2012-10-1期

一、优化部分：
1、JBCUS-单据中心--订单管理，输入销售订单的商品信息时，无法选择版本号，系统在将订单转成合同的时候，随便选择一个版本转成合同。 希望：销售订单的商品增加版本号，让系统能够根据企业
所指版本将销售订单转成合同。（已添加版本号栏位）；
2、JBCUS-电子化手册--进出口报关单，出口报关单打印出口加工发票。发票表体备注栏自动带出19位报关单号；
3、JBCUS-出口报关单-打印BCS出口装箱单-金额汇总右边加入币制栏位显示（符号）；
4、JBCUS-电子化手册--报关单耗，通过“导入单耗”功能，系统默认抓取一个版本转成报关单耗，无法让企业选择相应版本。 增加选择版本栏位，让企业选择用什么版本转成报关单耗；
5、JBCUS-进出口申请单-文本导入申请单据时，提示中要检查毛重不能小于净重；
6、JBCUS-电子账册-归并关系-在归并前BOM文本导入中，添加尾部去空格转化大写功能；
7、优化程序更新日志

二、修正个别BUG
1、JBCUS-单据中心-特殊功能-单据对应-修正无法根据报关品名查询的条件；
2、JBCUS-海关帐--海关资料统计报表--原材料来源与使用情况表--单据报关单对比，料件复出、料件复出（报关单），料件退换，料件退换（报关单），退运出口（4+6），退运出口（报关单5+7）的统计修正；
3、JBCUS-在进口报关单中，同份报关单每打开一次，备注栏码头会重复填写问题修正；

-----------------------------------------------------------------------------------
2012-10-13期

一、优化部分：
1、JBCUS-单据中心导入的单据有导入送货单号， 但是收/送货明细表查询出来的结果没有送货单号这个栏位，（在收/送货明细表添加送货单号栏位显示）；
2、电子化手册-出口报关单-报关单中的商品信息-报关商品的表体中的工缴费算法调整：（报关商品的表体中的工缴费=报关数量*加工费单价。而不是合同数量*加工费单价）；
3、JBCUS-电子化手册-统计报表--出口报关登记表，登记表的栏位名称修正；
4、JBCUS-海关帐-其他报表-添加可以分客户按年度分月统计发货及转厂的统计报表，（分别为：供应商转厂差额总表/客户转厂差额总表）；
5、JBCUS-帮助-无法查看TOMCAT运行日志，当运行出现异常时，只能查看服务器端日志。（在帮助中添加程序日志功能）；
6、JBCUS-海关帐-发票管理-单据对应后，（添加对应内购单据的单据号码）；
7、JBCUS-单据管理-订单中心-在销售订单转合同时，当成品BOM中耗用的料件归并号在对应的备案资料库中不存在，系统提示不明确。（现系统分别提示成品和料件料号等详细信息）；
8、JBCUS-电子账册-报表查询打印-出口成品耗用料件统计表/料件进出平衡状况汇总表-查询数据时会把耗用为0的版本也计算出来，导致计算报表数据缓慢。（添加不显示耗用为0的料件功能）；
9、JBCUS-电子账册-报表查询-穿透式查询报表-流程图中可以直接点击关联报表；
10、JBCUS-电子账册-报表查询-穿透式查询报表-关联进出口报关登记表后，（打开报关单工具栏功能变为灰色，不允许修改）；
11、JBCUS-电子账册-报关清单-新增商品明细时，未备案的版本不允许新增；
12、JBCUS-单据中心-特殊功能-单据对应-单据部分，拉选单据时，可以显示对应的工厂数量加总；
13、JBCUS-电子账册-进出口申请单-增加表体时会自动搜索所有的内部归并，数据量大时，增加会比较慢。（现不显示全部数据，根据模糊查询录入的数据显示）；
14、JBCUS-电子账册-归并关系-归并前BOM文本导入，增加判断条件。（当导入的料号在归并关系中不存在时，系统会提示出来）；

技嘉二次开发
1、技嘉-JBCUS-电子账册-进口报关单-清单转报关单-核销单号与发票号码不允许自动带出；
2、技嘉-JBCUS-电子账册-出口报关单-清单转报关单-在报关单作废的后，需要更新发票号、核销单号的使用状态；
3、技嘉-JBCUS-电子账册-出口报关单-申请单或者清单转报关单-当发票号码或者核销单号码用完，系统提示框用户“xx已用完，是否继续转化为报关单”。
点击是继续转化并不带出发票号码或者核销单
号码的报关单；

二、修正个别BUG	
1、JBCUS-单据中心在输车间入库单据时，新增多项商品后，输入数量，用[上笔][下笔]功能，商品净重跳不出来的问题。
2、JBCUS-电子账册-电子账册单耗-新增-新增单耗来源于料件（版本）-录入单耗时提示程序异常，

-----------------------------------------------------------------------------------
2012-10-26期

一、优化部分
1、JBCUS-海关帐-其他报表-收送货明细表-添加“报关单允许为空”查询选项；
2、JBCUS-海关帐-工厂资料统计报表-料件、成品出入库明细账增加“报关单允许为空”查询按钮选项；
3、JBCUS-单据中心-工厂单据管理-单据记账前，单据状态需为生效状态；
4、JBCUS-出口报关单--套打/非套打“内地海关及香港海关陆路出/出境载货清单+（附表）”，合同栏位：可打印多本合同；
4、JBCUS-单据中心-特殊功能-企业要求可批量修改不同料号的报关品名；
5、JBCUS-对应关系-修改对应关系时，根据实际企业需求添加三种更新单据模式：【更新未生效单据】、【更新已生效未记账单据】、【更新已记账单据】；
6、震兴-JBCUS-工厂BOM管理-计算成品净重SUM（只计算主料部分SUM（单耗*料件净重）；
7、震兴-JBCUS-工厂BOM转报关常用工厂BOM （转化时，损耗未显示，都为0）；
8、震兴-JBCUS-工厂BOM管理-文本导入-添加净重一栏导入，当导入是自动更新物料主档的净重栏位；

二、修正个别BUG	
1、JBCUS-进出口报关单-报关单参数设置了强制检查关封号，和转厂进出口类型不相关的也检查逻辑不予通关；
2、JBCUS-通关手册备案--显示单耗表，点击“显示所有成品”，没有将所有成品的BOM表显示处理。且套打及非套打没有反应；
3、JBCUS-电子账册-数据报核-海关核销表-当在预报核，点击申报时，生成的预报核报文不能包括料件表的资料；
4、JBCUS-电子账册-归并关系-新增归并后成品，归并前BOM不会自动带出此成品，必须关闭归并关系重新打开，做一个刷新的动作；
5、JBCUS-单据中心-对应关系-文本导入选择反写物料和料号覆盖时，报关商品资料会生成完全一样的数据；

-----------------------------------------------------------------------------------
2012-11-29期
一、优化部分
1、JBCUS-海关帐报表-进出仓帐报表-查询数据-建立模糊查询功能-只填报关名称-含有该名称的数据可以全部查询出来；（建冠）
2、JBCUS-电子账册-滚动核销界面调整，1、系统模拟数据改为“请企业认真核对数据” 2、当按键盘Ctrl+H时，弹出系统计算数据；（蒂雅克）
3、JBCUS-电子化手册-数据报核-打印“核销成品表”,“核销料件表”时，当数量为0，系统会打印成0.0；（港芝）
4、JBCUS-进出口报关单，涉及跨境快速通关的报关单，添加数据检查；（海关）
5、JBCUS-进出口报关单-依照海关TCS需求变更-在收发信息-报关单类型-添加M 通关无纸化；（海关）
6、胜美达JBCUS-电子账册-进出口装箱单、进出口货物发票和进口INV等，要求单价、总价、净重、毛重保留两位小数；
7、胜美达JBCUS-电子账册-进出口报关单-进出口货物发票打印时要求一页最多显示20项，20项则一页显示即可；

二、修正个别BUG
1、JBCUS-工厂单据管理--导入工厂单据时，当制单号大于20字符，允许导入；（泽冠）
2、JBCUS-电子化手册-出口报关单-非套打BCS装箱单-当一份出口报关单有20项商品，打印“BCS系统出口装箱单”时，打印一页显示；（港芝）
3、JBCUS-出口报关单-打印出口加工发票，（修改默认打印报关单）备注栏自动打印显示；（康舒）
4、JBCUS-海关帐--平衡表--实际盘点过程（料号级），当企业折料后，分别以料件库存、成品库存、在产品库存导入系统，折算报关数量修正；（雅士）

-----------------------------------------------------------------------------------
2012-12-22期
一、优化部分
1、JBCUS-电子化手册（电子账册）-批量更新商品编码时，需将手册单耗和账册单耗（归并前BOM单耗一并更新编码和修改标志），已优化；
2、康舒-进出口报关单-当随附单据选K时，套打和非套打报关单显示不完整。
3、诠盛-JBCUS-海关帐-其他报表-收/送货明细表，备注栏数据取（单据中心－工厂单据管理－结转进口/结转料件退货单）内备注一栏内容)；
4、诠盛-JBCUS-工厂通用代码-客户供应商页面添加显示联系人、联系电话、传真号、地址、银行及帐号栏位；
5、诠盛-JBCUS-海关帐-其他报表-收送货明细表优化（添加查询添加和添加打印报表格式）；
6、诠盛-JBCUS-转厂管理-关封管理 -增加转抄表头与表体的功能；
7、诠盛-JBCUS-电子化手册-数据报核-添加模拟报核功能；
8、诠盛-JBCUS-电子化手册-在报关登记表中，添加报关单分数及金额汇总栏位，并添加报关单份数一栏显示；
9、诠盛-JBCUS-单据中心-对应关系-文本导入增加【删除错误数据后导入】，【导出错误数据】功能；
10、诠盛-JBCUS-海关帐-海关统计报表-进出口查询增加一栏单重显示；
11、康磁-JBCUS-转厂管理-关封管理-电子化手册--进出口报关单-关封表头和表体以及报关单表体增加‘建立日期’和‘修改日期’字段，
    和报关单表头一样，字段建立日期和修改日期根据操作系统产生对应的日期时间；
12、东聚-JBCUS-免抵退报表中的业务类型代码国税局给了新的划分，说明如下： 
     1、特殊区域：包括物流园区、保税港区、保税加工区、监管仓库、物流中心、出口加工区。 2、保税区：包括非保税区、保税区，保税区需要出境货物备案清单，已优化；
13、tcs中报文下载-在前台显示ftp下载响应代码优化；
14、tcs中报文下载-测试优化ftp；
15、港芝-JBCUS-电子化手册-通关手册备案--新增单耗，键盘操作在单耗，新增料件保存后光标自动跳转到新增料件界面；
16、港芝-JBCUS-BCS系统有“报关凭证成品设定”功能，可以在这个模块录入成品的单损耗，每次在增加合同的时候，可以自动将此模块的单损耗带入合同中；
    （经过与企业确认需求并评审，优化转抄单耗时，允许选择其他正在执行的合同单耗）；
17、蒂亚克-JBCUS-数据报核-正式报核表头-海关申报检查，添加全选功能；
18、JBCUS-电子手册-电子化手册-海关申报时，检查成品表与单耗表修改标志是否一样，当修改标志不一致时，系统给出提示；
19、震兴二次开发-JBCUS-物流基础资料-工厂BOM-加入内部归并中的备案序号栏位；
20、震兴二次开发-JBCUS-物流基础资料-物料主档添加净重反写工厂BOM净重功能；
21、震兴二次开发-JBCUS-物流基础资料-工厂BOM计算出来的成品净重回写到物料主档的净重栏；
22、震兴二次开发-JBCUS-工厂BOM管理-修改根据单位用量和损耗计算出净耗，小数位保留6位，工厂BOM管理-子件主辅料标志栏位往前排移动显示；
23、震兴二次开发-JBCUS-打印进出口装箱单-数量取报关单数量，添加报关单位一栏显示；
24、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-进口报关单-打印进口装箱单合并的条件为
    （料号相同、单价相同、原产国相同才进行合并，箱号合并并用,隔开，另外单箱重跟总重合并累计，取申请单，根据料号排序打印）；
25、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-进出口报关单-打印和批量打印进口装箱单优化；
26、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-合同号变更取电子账册号码；
27、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-进口报关单-打印非套打和批量打印装箱单、发票、四张报表保存PDF格式进行调整，装箱单根据项号进行排序；
28、港芝二次开发-JBCUS-电子化手册-进口报关单-添加出进境载货清单（港芝）报表；
29、品基二次开发-单据中心-对应关系-添加【根据客编更新单据】功能；
30、联胜二次开发-JBCUS-进口料件报关登记表中的数量修改为报关数量,注意穿透式报表关联；
31、联胜二次开发-JBCUS-需要将料件库存情况统计表、直接进口、料件转厂、余料结转进口、退运出口、余料结转出口、内销数量栏位取报关单数量，
    增加折算系数、工厂单位、工厂数量栏位；
32、联胜二次开发-JBCUS-进出口申请单栏位，增加折算系数、报关数量栏位，能根据报关数量自动跳出工厂数量，
     能根据工厂数量跳出报关数量；文本导入增加报关数量栏位，导入后自动反写折算系数及工厂数量。
33、胜美达-JBCUS-电子账册-进口报关，发票和装箱单名称调整；
34；胜美达-JBCUS-电子账册-进口报关单，进口发票显示栏位调整；

二、修正个别BUG
1、JBCUS-自用商品编码-同步编码时出错修正；
2、JBCUS-报关清单中一份清单含有多项商品，转报关单的时候，清单里边的商品没有转完，但是“已转报关单”的标志被勾上，
   “商品项号”栏位也被反写为转抄的商品数，导致其他没有转报关单的商品无法调出修正；
3、JBCUS-出口报关单-打印载货清单（香港）-当打印时，商品只有一项，点击合并时，毛重无法带出修正；
4、JBCUS-出口报关单-打印载货清单（香港）时-当运输工具相同，但进出口类型不同时，合并计算毛重出错修正；
5、JBCUS-单据中心-批量修改“工厂商品资料”规格型号需要根据物料类型改变修正；
6、JBCUS-电子化手册-报关单耗-，当重复导入转化时，BOM版本的单耗会两倍的计算修正；
7、JBCUS-电子账册-出口报关单，打印载货清单（香港）合并打印有返工复出单时，净重累计出错修正；
8、JBCUS-进出口报关单-申请单转报关单-转化报关单时提示转化成功，但显示流水号会自动+1，转化时，应转化到现有流水号的报关单修正；
9、JBCUS-进出口清单-清单追加报关单-追加后报关单流水号会自动+1，正确是追加到选择的报关单流水号修正；
10、联胜二次开发-JBCUS-当在料件库存情况表中选择全部查询，直接双击进口总数关联到报关登记表，无法带出未生效报关单修正；
11、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-进出口报关单-批量打印装箱单时，页尾汇总栏位计算错误，只取到最后项商品数量修正；
12、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-批量打印发票时，提示应用程序异常修正；
13、技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-非套打发票、装箱单 表头合同号不显示修正；

-----------------------------------------------------------------------------------
2013-01-14期
一、优化部分
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-进出口报关单-修改表体，当净重>毛重时系统提示【毛重小于净重，确定继续保存？】点击是继续，否退出保存；
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-申请单增加包装种类栏位，成交方式，转报关单后自动带出；
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-申请单中增加港口地栏位，并能转到报关单中，在非套打进出发票栏位调整；
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-申请单转报关单时，增加选项功能：以申请单排列顺序进行转，以方便核对单据；
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-出口报关单打印联胜装箱单调整，料号取值后9位；
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-进出口报关单-打印发票装箱单，规格后面添加打印详细规格型号栏位；
联胜二次开发-JBCUS-电子化手册-打印进出口装箱单调整，打印装箱单时净重、毛重为0时，不打印显示为0，为空即可；
震兴二次开发-JBCUS-电子账册-进出口申请单，两份装箱单原有【货号】的栏位取值为申请单【备注栏】；
震兴二次开发-JBCUS-电子账册-进出口报关单-打印装箱单-数量、总净重、总毛重取整，单净重、单毛重保留2位小数；
震兴二次开发-JBCUS-电子账册-报表查询打印-大小清单查询-添加【扩展备注一栏】，【集装箱号一栏】【名称】【规格】栏位显示；
震兴二次开发-JBCUS-电子账册-申请单-窗体调整，进出口报关单-打印装箱单-数量取值计算公式调整；
技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-打印进出口装箱单的时候，打印顺序与报关单、发票不一致；打印顺序调整；
技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-打印进口发票，INV NO取值栏位调整；
技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-报关单、发票、装箱单能正常导出excel，导出rtf格式调整；
东聚二次开发-JBCUS-电子账册-出口报关单-添加更新最大版本功能；
东聚二次开发-JBCUS-电子账册-免抵退海关资料更新；
品基二次开发-JBCUS-单据中心-对应关系-客编更新单据（优化更新速度）；
康磁-JBCUS-电子化手册-报关单耗和通关手册中-添加小数位取值功能；
天地星-JBCUS-海关帐-参数设置-其他选项-海关资料统计报表保留6位小数，平衡表都只保留了2位小数，所以导致千个单位的数就不对，添加评审报表小数位控制；
栢能-电子手册-报关单-xml格式导入报关单时，报关单上的数量超过合同余量时无提示，实现功能：xml格式导入报关单时，报关单上的数量超过合同余量时提示超量，且不允许导入；
JBCUS-对应关系-对应关系修改的时候，当工厂单位和报关单位相同的时候，在保存之前检查对应关系是否为 ‘1’，不为‘1’提示修改，否则不容许保存；
台达-JBCUS-电子账册-进出口报关单-当类型为转厂进口或者转厂出口时，键盘按回车，提运单号不自动带出；

二、修正个别BUG
技嘉二次开发-JBCUS-电子账册-内部导入时，若工厂单位为英文，如PCS，修正导入后不显示；
JBCUS-电子化手册-批量修改商品编码-选择商品后会根据记录号批量更新其他合同的商品编码。应根据合同+商品序号+编码进行更新；
蒂亚克二次开发-JBCUS-电子账册-进出口报关单-点击套打，无法导出excle。
联胜二次开发-JBCUS-申请单转报关单后，报关单商品明细用途栏位，只能带出第一项的用途，修正不能全部带出；
银禧-JBCUS-电子账册-打印核销表时备注栏输入大于8个字符的数据，修正可以正常显示；
井南-JBCUS-电子化手册-打印出口装箱单1-保存时，提示错误，保存后打开无法显示表体栏位修正；
集美-JBCUS-电子化手册-报关分析-进口料件情况统计表-系统会根据”成品序号、编码、名称、规格、单位“进行折料，KEY值修正；
联立-JBCUS-电子化手册-统计报表-料件进口情况统计表-本期进口总金额-修正没有减扣料件复出金额的；
天地星-BCUS-海关帐-参数设置-其他选项-小数位设置后重启服务器，修正不会还原小数位设置；
JBCUS-电子账册-清单追加报关单，选择的报关单后，修正流水号和报关单号栏位显示错位；
第一精工-JBCUS-海关帐“其他报表”-“车间材料库存统计表”数量栏位与实际不符合，修正为车间领用-入库数量折料；
台达-JBCUS-出口报关单-打印内地海关及香港海关陆路出/出境载货清单（香港）报表，修正净重、毛重数据统计错误，和调整件数小数位取整；
-----------------------------------------------------------------------------------
2013-01-28期
一、优化部分
1、联胜二次开发-JBCUS-进出口报关单-打印进出口装箱单（联胜）-打印时，当进口报关单中，进口类型为【退厂返工】时，
              料号截取从第九位打印，当出口报关单打印装箱单，出口类型不为【退料出口】，【余料结转】时，料号截取从第九位显示；
2、集美-JBCUS-电子化手册-统计报表-进口料件执行情况统计表-查询【总进口量】时，取本合同中所有的【总进口量】，而【本期总进口量】则根据时间进行查询显示；
3、JBCUS-电子化手册-统计报表-进出口报关登记表-在参数设置中，添加【报关单分数】栏位显示控制，默认不勾选；
4、时信-JBCUS-电子化手册-统计报表-进口料件情况统计表，添加【合同料件表备注】栏位显示；
5、JBCUS-电子化手册-参数设置中，手册类型选择，当选择纸质手册时，管理功能自动选择为仅关务管理不向海关申报；
6、JBCUS-海关帐-工厂资料统计报表-料件出入库明细帐、成品出入库明细帐、边角料出入库明细帐、半成品出入库明细帐查询资料后，打击“打印”按钮没有反应；
7、胜美达-进出口申请单表体（包括进口和出口）要求，当箱数有数据时，件数自动带出箱数的数据，即件数=箱数（例如当箱数等于2时，件数自动带出2）；
           当输入起始箱号和截止箱号时，箱号=起始箱号-截止箱号（这里的‘-’不是减的意思，意思是用这个符号隔开，例如显示‘1-1’），并在申请单的表体列表显示；
8、胜美达-进出口申请单转清单和报关单时，新增当你用鼠标拉动选择好申请单和商品信息后，用此按钮就可以将鼠标拉选的内容选择打勾；
9、JBCUS-电子化手册-电子账册-在批量修改商品编码，并同时向海关申报时，单耗修改标志不允许发生变化。只更新编码即可；
10、JBCUS-电子账册-电子账册申报-成品单耗表-海关申报时，检查成品修改标志与单耗修改标志是否一致，当不一致时，系统给出提示；
11、竞业-JBCUS-电子账册-数据报核-自用核销和正式报核中，修正本期期末金额=下期期初金额，去掉国内购买单价和国内购买金额自动计算机制；
12、JBCUS-海关帐-其他报表-收/送货明细表-修改收货栏位为/收/退货栏位，且在右下角注释：负数为退货数；
13、震兴-JBCUS-电子账册-进出口清单-增加保存时检查表头，表体蓝色字体是否有填写，系统提示并由用户自行决定是否保存。生效后可转报关单。
14、港芝-JBCUS-单据对应中，增加单据对应条件，名称一致时可以做对应对应和取消对应。
15、港芝-JBCUS-进出口报关单-打印载货清单，栏位调整。国家需全部打印出来，附页中备案号改为显示项号，包装种类全部取表体。
16、东聚-JBCUS-"免抵退报表中的直接出口报表，增加栏位“运输方式”、“司机纸”、及“提运单号”三栏 "
17、技嘉-JBCUS-进出口报关单-添加批量打印导出pdf,rtf功能。

二、修正个别BUG
1、JBCUS-帮助-日志，系统日志中文时会出现乱码情况，已修正；
2、JBCUS-海关帐-工厂资料统计报表-料件出入库明细帐、成品出入库明细帐、边角料出入库明细帐、半成品出入库明细帐查询资料后，打击“打印”按钮没有反应，已修正；
3、JBCUS-海关帐-其他报表-客户供应商结转差额总表-查询时，单位取工厂单位BUG的修正；
-----------------------------------------------------------------------------------
2013-2-28期
一、优化部分
1、JBCUS-深加工结转申请表-处理回执-当报文没有完全回收时，系统提示【备案资料库的报文没有接受完成】，改为【结转申请单报文】；
2、JBCUS-深加工结转收送货单，生成报文时，表体OUT_NO栏发送方为空，不填写，默认为空；
3、JBCUS-深加工结转发货单，收货单生成报文时，表头第15列，没有生成 <CONTR_NO></CONTR_NO> 合同号栏位，导致退单。此字段需要生成，取发货单，或者收货单合同栏位，并允许空；
4、东聚二次开发-东聚报表-免抵退系统-直接出口报表--司机纸号码 修改为"运输工具名称"；
5、1、参数设置-去掉纸质手册模式，根据【软件管理功能设置】进行控制【海关申报】或者手工备案 通过手册表头中，一并默认显示【纸质手册电子化】 ；
   2、当选择【仅用于企业管理不向海关申报】时，点击【备案】只检查蓝色字体为必填项；
6、JBCUS-电子化手册-备案资料库-添加纸质手册电子化【备案】功能；
7、港芝二次开发-进口报关单－进出境载货清单－附表模块中的附表名称和规格单位一致，同一装箱单中需要合并在一起；
8、台达-JBCUS-出口报关单-非套打出口装箱单（包装种类在明细及商品编码），因为货名规格比较长，导致打印时会分页打印，优化调整打印报表；
9、JBCUS-电子化手册-通关手册（备案资料库、数据报核）-海关申报时，不检查远程服务器地址及端口和密码是否不为空。在参数设置中地址，密码，端口为空允许发送，
   报文发送模块允许远程服务器地址为空；
10、JBCUS-海关基础资料-商品编码-添加自动升级【升级基础资料】功能；
11、JBCUS-电子化手册-物料与报关对比-点击【默认系数】增加系统提示功能；
12、JBCUS-单据中心--参数设置--单据选项，没有勾选“单据号可以重复”，准备导入的单据已经在系统中存在，重复导入的时候，相同单据号的，只有一行提示表头重复，优化错误提示；

二、修正个别BUG
1、电子化手册--进口报关单，录入直接进口报关单，新增其中一个备案序号时，提示应用程序异常，已修正；
2、JBCUS-电子账册-电子账册管理-电子帐册备案的序号已经超过9999.在打印成品变更清单的时候，打印的序号只要超过5位数，报表显示的序号栏位就自动截取4位，已修正；
3、港芝二次开发-进口报关单中的套打“进/出境载货清单（港芝）+附表”里面的没有原产国，已修正；
4、技嘉二次开发进出口报关单发票、装箱单、批量打印报表栏位调整；
5、JBCUS-进出口报关单-无法打印特殊报关单为出口类型的载货清单，已修正；
6、JBCUS-电子化手册--统计报表，打印“进口料件报关登记表”、“出口成品报关登记表”出现异常，已修正；
-----------------------------------------------------------------------------------
2013-3-12期
一、优化部分
1、JBCUS-进出口报关单直接导入-当贸易方式为特殊报关单贸易方式时，如【一般贸易进出口】等时，自动修改报关单进出口类型为特殊报关单；
2、JBCUS-电子帐册-权限管理- 进出口报关单表头与表体保存权限分开；
3、JBCUS-电子化手册-通关手册备案，只检查蓝色字体栏位，当为空时，系统提示【xxx不可为空!】；
4、JBCUS-电子手册-统计报表和报关分析中（成品报关登记表、成品执行情况表）添加【手册通关备案补充说明】栏位；
5、JBCUS-单据中心--特殊控制--单据对应模块，添加【自定义显示列】功能；
6、二次开发-联胜-JBCUS-电子化手册--统计报表，料件库存情况统计表（料号级），成品库存情况统计表（料号级），增加手册号、合同号栏位，同时查询条件增加分开统计功能；
7、JBCUS-工厂物料主档/报关常用工厂物料，添加【英文名称】、【英文规格】栏位显示；
8、JBCUS-电子化手册-参数设置-纸质手册电子化改为【电子化手册】，电子化手册参数设定中，进口金额移到其他设置中，通关手册有效日期字体改为蓝色字体；
9、JBCUS-电子化手册-表头-隐藏【纸质手册电子化】，自动升级功能-FTP测试，显示连接的IP地址+端口号，电子账册-数据报核-正式报核-料件表-修改，【结余数】栏位不允许修改；
10、二次开发-震兴-因震兴的三份申请单转为一份报关单，打印出来的是三份申请单合在一起的装箱单，但震兴因内部做海关帐需要，三份申请单需要分开打印。因此在申请单中增加一个打印装箱单的功能；

二、修正个别BUG
1、JBCUS-电子手册的手册报关申报中出口报关单打印时没有显示加工费总额已修正；
2、JBCUS-电子化手册-当软件管理设置为【只内部关务管理不向海关申报】时，通关手册表头【手册编号】无法录入，导致无法正常备案，已修正；
3、JBCUS-电子手册--核销表，打印核销成品表、料件表的规格名称栏位优化；
4、JBCUS-电子手册-内部归并-报关单耗，点击导入单耗时，不会根据设置的折算系数进行自动折算已修正；
-----------------------------------------------------------------------------------
2013-3-25期
一、优化部分
1、二次开发-胜美达-电子账册-出口申请单手工录入时，箱数栏位取值优化；
2、二次开发-胜美达-电子账册-进出口报关单进出口装箱单（含出口）和进口INV打印预览排序优化；
3、二次开发-胜美达-JBCUS-电子账册-出口装箱单打印预览时，净重、毛重为‘0’，数据取值修改
4、JBCUS-电子账册-特殊报关单界面增加‘显示金额’按钮和‘金额’栏位，其功能参照进出口报关单界面上的同一功能；
5、JBCUS-海关帐-客户供应商转厂差额总表中点击客户或者供应商，客户供应商全部带出，系统要加以区分控制；
6、JBCUS-电子化手册-数据报核-海关核销检查-检查提示优化；

二、修正个别BUG
1、JBCUS-海关帐--平衡表--实际盘点过程（料件级）-修改报关品名和单位折算方法修正；
2、二次开发-胜美达-JBCUS-电子账册-进口装箱单打印预览的名字显示错误为进口INV，已修正；
3、JBCUS-电子账册-出口报关单-返工复出，退厂返工检查保存问题修正；
4、JBCUS-电子手册-数据报核-打印核销表表头时，【内销补税单号】栏位打印修正；
5、JBCUS-电子化手册-申请单转报关单-DB导入申请单，多项相同料号的明细转报关单时数量，净重，毛重等栏位未合并计算修正；
6、BCUS-电子化手册-当管理类型选择【仅用于关务管理不向海关申报数据】时，通关手册新增物料时需来源于备案资料库修正；

2013-4-9期
-----------------------------------------------------------------------------------
一、优化部分
1、二次开发-康磁-申请单明细增加包装种类栏位，在申请单转报关单时自动转到报关单商品明细的报关种类栏位，如果申请单重多项相同明细，包装种类不一样，转换单报关单合并后的包装种类栏位填写‘其他‘；
2、二次开发-台达-转厂管理-其他报表-客户、供应商差额总表，查询key值条件添加【备案序号】分组查询；
3、光宝-电子账册-归并前BOM导入-成品料号对应的企业内部版本号重复导入时，系统判断该企业版本号是否存在，若存在，则给出提示，不允许保存；
4、光宝-电子账册-帐册单耗导入：批量补充导入归并关系BOM备案，添加时间段为周期，将归并关系新增备案批量带至电子帐册进行申报；
5、银熙-电子账册-数据报核-打印料件表【本期结余数量】取料件表【结余数】栏位；
5、JBCUS-电子化手册-统计报表-进口料件情况统计表中，总进口量栏位与数据报核中总进口量一致；  
6、JBCUS-参数设置-系统参数-报关单设置-报关单总金额最多允许保留2位小数；
7、JBCUS-电子账册-单耗文本导入-添加单耗合并导入功能；
8、JBCUS-特殊报关单，当进出口类型选择出口（比如选择一般贸易出口），表头的生产厂家系统默认带本公司，不允许修改，生产厂家让企业自行选择；
9、诠盛-海关帐-其他报表-客户、供应商差额总表、添加【重量】条件查询功能；
10、JBCUS-电子账册清单处理回执每条回执需要单个处理，企业转厂清单一次性申报几十份，产生回执也有几十条，添加批量处理功能；
11、JBCUS-群组授权管理-进出口报关单授权，当点击【保存-报关单商品信息】时，表头【保存-报关单】自动勾选；
12、诠盛-JBCUS-报关常用工厂BOM中，不可以把成品物料多个删除，需要一个个的删除，企业每次都有300多个物料，每次都需要一个个的删除，优化可多选删除；
13、康磁-JBCUS-电子化手册-报关单耗中的单损耗数量小数保留设置，可批量对所有成品下的料件单损耗一次性批量保留小数位；
14、爱铭-JBCUS-电子化手册-统计报表-添加【统计进出口报关单总值（寮步外经办用）】报表；
15、技研新阳-电子化手册-报关单类型为海关批准内销，报关商品数量根据手册实际余量控制；
16、JBCUS-进出口报关单-载货清单-优化载货清单栏位格式；

二、修正个别BUG
1、JBCUS-单据中心-对应关系-文本导入-覆盖导入方法修正；
2、JBCUS-海关帐-其他报表-客户、供应商差额总表-企业物料有同一商品名称不同规格，查询不出数据，提示‘获取数据失败+英文乱码’修正；
3、JBCUS-系统管理--参数设置--其他设置--设置工厂BOM、报关常用工厂BOM小数位后，只有工厂BOM小数位有改变，报关常用工厂BOM小数位没有改变错误修正；
4、JBCUS-备案资料库、通关手册变更时，打印变更表保存为pdf格式打开，只显示表格与数字，中文显示不了错误修正；
5、JBCUS-特殊报关单模块，当录入运输工具后，点击打印“载货清单”，付货人名称及地址、收货人名称及地址等都没有带出来修正；；
6、JBCUS-电子手册数据报核-海关核销表-打印【打印非套打核销料件表（新）】时，内销批准在号无法显示完整错误修正；
7、JBCUS-电子手册--手册核查核销--数据报核，打印“核销单耗表”，当数量超过6位数时，打印显示不完整错误修正；

2013-04-22期
-----------------------------------------------------------------------------------
进出口报关单
1、进口报关单-非套打 集装箱(包装种类在明细),当包装种类栏位打印拉伸优化；
2、进出口报关单-做退厂返工、及返工复出报关单的时候，当电子帐册-参数设定，勾选了报关单查询后新增的选项，在输入备案序号查询时，同一版本，同一备案序号会出现重复BUG修正；
3、特殊报关单-主窗口-件数与进出口类型栏位取值错误修正；
统计报表
1、电子化手册-报关分析-成品分析报表添加发票号栏位；2、客户名称栏位BUG修正；
2、电子账册-免抵退管理报表-转厂出口财务报表，无法‘查询’系统BUG修正；
3、电子账册-正式报核表，在录入表头的“内销补税税额”栏位无法保存BUG修正；
4、电子手册-统计报表-进口料件情况统计表，当查询已经核销的合同时，成品使用量无法计算BUG修正；
海关帐
1、其他报表-客户供应商差额总表，点击打印【分客户打印】报表，添加【本期转厂数量】栏位，在本期退货出库数量下面添加栏位；
2、其他报表-结转对照表-添加查询分组条件【客户供应商、名称、规格】，与客户供应商差额总表的分组查询功能一致；
二次开发
1、技嘉-进口报关单-非套打和批量打印装箱单-净重，毛总栏位取清单净重，毛重；
2、胜美达-进口申请单打印进口INV的时候，单价栏位的数据来源于报关单单价，可以根据料号对应的备案序号来获取报关单价；
3、胜美达-进口申请单转清单和报关单时，添加备案序号显示；
4、胜美达-录入申请单后，重新浏览申请单，申请单的商品明细点击箱号排序优化；
5、胜美达-打印出口货物发票，金额等于单价*数量；

2013-05-02期
-----------------------------------------------------------------------------------
进出口报关单
1、在系统管理--系统参数设置--其他参数设置--报关单参数，已经勾选“报关单总件数、总毛重、总净重由商品信息自动计算”，但是在特殊报关单模块，录入了商品信息的件数、毛重、净重，表头的
“件数、净重、毛重”不会自动带出BUG修正；
2、进出口报关单--通过xml或者企业内部工具导入的报关单, 在点击检查按钮时,检查按钮不检查报关单表体的是否超数优化（仅电子化手册模式）；
3、出口报关单打印 装箱单（包装种类在明细及商品编码） 时 净重栏位错位BUG修正；
4、出口报关单 ，当企业导入余料结转出口报关单时，提示‘导入商品数量大于当前余量，不可导入‘小数位保留导致BUG修正；
5、特殊报关单，已经录入了进口口岸跟收货单位，但是打印“内地海关及香港海关陆路出/进境载货清单（香港）+附表”时，装货地点及卸货地点都显示为“NULL”BUG修正；
统计报表
1、电子化手册-报关分析-库存分析-公式BUG修正【余料（库存）栏位=直接进口+结转进口－成品使用量－余料结转出口量－料件复出量 －内销（与进口料件统计表余料栏位计算公式一致）】；
2、电子化手册-统计报表-进口料件情况统计表-公式BUG修正【本期总进口总金额不需要减去复出金额】；
3、电子账册-正式报核表，在录入表头的“内销补税税额”栏位无法保存BUG修正；
4、电子手册-统计报表-进口料件情况统计表，当查询已经核销的合同时，成品使用量无法计算BUG修正；
5、电子帐册-电子帐册统计报表-报表查询打印-出口成品耗用料件统计表增加过滤条件查询即：“生效”，“未生效”、“全部”；
单据中心
1、特殊控制--单据对应，客户名称显示全部客户供应商名称，希望选择成品的时候，就显示客户资料；选择料件，就显示供应商资料功能优化；
电子化手册
1、通关手册-成品单耗表-新增-从报关单耗新增-当资料库中存在编码/名称/规格/计量单位一致，序号不一致，在物料与报关对应表中，不同归并序号，此事序号偏大的那一项，
   在通关手册中带不出来BUG修正；
海关帐
1、其他报表-供应商/客户转厂差额总表，分客户打印：优化为一个商品打印一页显示；
2、其他报表-供应商/客户转厂差额总表，预览时数量小数位为2位，但是打印的时候，小数位有多位BUG修正；
3、工厂资料统计报表-材料月报表（按报关级别统计）：打印报表的合计没有按参数设置设置的小数位打印BUG修正
4、工厂资料统计报表-材料月报表/成品月报表：打印报表没有按参数设置设置的小数位打印BUG修正；
5、其他报表-供应商/客户转厂差额总表，期初待先转改为期初未转厂数与期末未转厂数；
电子账册
1、数据报核-正式报核-核销料件计算-料件表平均单价与单价表系统单价计算来源一致，期初金额+本期进口数量/期初数量+本期进口数量；
2、电子账册管理-成品与单耗-补充BOM功能优化；
3、归并关系管理-归并前BOM-文本导入速度优化；
4、数据报核-计算公式调整：1、表头【本期期初金额】【本期进口金额】【本期耗用金额】【本期结余金额】均取数据报核料件表各自金额项汇总∑ 2、表体期初金额 = 上期期末料件结余金额 3、∑  
   （表体核增金额-核减金额）= 本期进口总金额（来之与报关单金额） 4、表体消耗金额 = 消耗数量 * 平均单价 5、表体期末结余总金额 = ∑（本期期初总金额+核增金额-核减金额-耗用数量*平均   
   单价） 6、表头退运料件金额= ∑{取报关单贸易方式：来料料件复出、进料料件复出、进料料件退换、来料料件退换金额} 7、表头本期出口总金额 = ∑（成品出口总金额+转厂出口总金额+返工复   
   出总金额-退厂返工总金额） 8、内销金额 = ∑（取报关单进口类型为：海关批准内销）当账册参数设置为【本期进口总金额扣减退料出口金额和内销金额】时，本期进口总金额 = ∑（报关单核增   
   总金额-报关单核减总金额-本期内销金额-本期退料出口金额）；
电子手册
1、数据报核-海关核销表-打印单耗表-料件名称规格栏位调整，根据最大格式进行字符截取，防止打印超出格子；
深加工结转
1、进出货转厂单据-收发退货单据汇总生成报关单，可收发退货单进行合并转化报关单功能优化；
2、结转申请单-表头添加转入转出增加合同号，购销合同号栏位，合同号可根据合同手册号带入；
二次开发
1、群光-特殊报关单-新增根据一般贸易进口报关单，添加产生购销合同打印格式；
2、群光-特殊报关单-新增根据一般贸易进口报关单，添加进口装箱单打印格式；
3、群光-特殊报关单-新增根据一般贸易出口报关单，添加出口装箱单打印格式；
4、群光-特殊报关单-新增根据一般贸易进口报关单，添加出口加工发票打印格式；
5、群光-特殊报关单-新增根据进出口类型报关单，添加载货清单和附表打印格式；
6、群光-特殊报关单-新增根据运输工具名称，合并打印保税与非保税货物载货清单；
7、群光-特殊报关单-新增根据进出口类型报关单，添加载货清单和附表打印格式；
8、群光-报表查询打印-特殊报关单登记表栏位添加；
9、群光-特殊报关单-新增xml导入特殊报关单功能；

2013-05-31期
单据中心
1、对应关系 excel表导入对应关系完成后，“导入数据成功”的界面在“进度执行条”界面上优化；
2、对应关系 采用excel表导入对应关系，当商品编码不在自用商品编码中存在时，导入的时候当商品编码不在自用商品编码中存在时，系统提示；
3、对应关系 首次导入对应关系无法保存数据BUG修正；
海关帐
1、其它报表 海关帐--其他报表--客户转厂差额总表、供应商转厂差额总表，当报关的规格为空时，勾选分组条件：客户名称+商品名称+商品规格可以查询出该商品的资料；
2、其它报表 其他报表--收、送货明细表，转出报表查询的结转成品退货单数量不显示，按栏位显示逻辑应该显示负数
3、平衡表 修改了报关资料后，点击“2.成品折算料件（报关常用工厂BOM）”，在折算料件界面，看到的还是系统默认的报关资料跟报关数量BUG修正；
深加工结转
1、参数设定 参数设定-申请表参数设置-修改-保存-操作员卡号无法保存数据库；
电子化手册
1、进出口报关单--进口报关单 电子化手册－进口报关单－进/出境载货清单（港芝）+附表
附件表的行数是按合同中料件的序号来排序。
2、进出口报关单--进口报关单 电子化手册－进口报关单－进/出境载货清单（港芝）+附表
附表中的“包装方式及数量”栏位应该抓取报关单商品信息中的包装种类跟件数显示
3、进出口报关单--进口报关单 电子化手册－进口报关单－进/出境载货清单（港芝）+附表
附表没有香港适用中的进口许可证编号
电子帐册
1、滚动核销--数据报核 数据报核表头-正式数据比例栏位调用的是模拟数据中的比例数据，许根据输入的申报数据，计算出比例；
成品耗用金额/成品出口金额 *100；
2、电子帐册申报--归并关系管理速度优化；
3、电子帐册申报--电子帐册管理 电子账册-单耗手工从归并关系新增，会出现版本号重复的BUG修正；
4、电子帐册统计报表--报表查询打印 企业需要按照附件格式导出数据，然后直接导入到免抵退系统技嘉二次开发；
5、电子帐册通关--报关清单 申请单转清单或转报关单后，在转清单界面仍可以查询到此申请单BUG修正；
6、电子帐册通关--报关清单 进口清单的商品明细转报关单，添加“产销国”列；
7、电子帐册通关--进出口申请单 申请单转清单、报关单后，没有点击刷新的话，申请单可以进行撤销生效操作BUG修正；

2013-06-20期
单据中心
1 工厂单据管理 单据已经转出申请单，发现有问题将申请单删除后，单据无法进行回卷，提示已经被调用，BUG已修正；
海关基础资料
1 报关参数 添加【报关行】资料模块，并添加【从运维平台下载资料】功能。鼠标移动到此栏位时，显示下载的IP地址和端口；
2 报关参数 在报关行模块中，添加【从运维平台下载】功能，IP地址：bcgs.bg114.cn 端口80；
3 报关参数 新增表，新增实体，新增TableList,列表分别为：代码、报关行名称，地址，联系人，联系人电话；
4 报关参数 报关行参数，增加默认【报关行】按钮，并添加标志显示。当报关单申报时，默认跳出所选择的报关行；
海关帐
1 其它报表 客户/供应商转厂差额总表：查询的时候看到小数位是2位，打印的时候小数位变成1位，BUG已修正；
深加工结转
1 转厂申请表 回执处理-报文类型为B，审批通过时，回执处理提示没有处理完回执，并没有把相应编号反写至数据库BUG已修正；
2 转厂申请表 根据成品或者料件转入转出，在表头中显示客户/供应商名称；
3 转厂申请表 转入方申请表，当下载结转申请表成功，回执处理完成后，把结转申请表表头的申报类型默认为1；
4 转厂申请表 当为成品结转申请表时，表头客户/供应商名称改为客户，当为料件结转申请表时，表头客户/供应商改为供应商；
5 转厂申请表 回执处理时，信息明细显示均为乱码，BUG已修正；
6 转厂申请表 添加已核销栏位，并添加显示【已核销关封】功能；
7 进出货转厂单据 料件收退货单，当单据类型为料件收货单时，收货单序号不允许手工编辑，当单据类型为料件退货单时，退货单序号允许编辑；
8 进出货转厂单据 料件退货单，表体收退货序号改为退货序号，且允许编辑.；
9 进出货转厂单据 单据中，表头项目类型改为【手册类型】，且根据参数设置自动带出后，不允许修改；
10 进出货转厂单据 申请表表头、表体，收发退货单表头表体，当点击保存时，处理组件为不可编辑且为灰色；
电子化手册
1 统计报表-统计报表--进口料件情况统计表中，分开统计的总进口量数量错误，没有分开统计的时候没有错误BUG已修正；
2 统计报表-电子化手册-电子账册-电子手册统计报表分别添加【报关行申报登记表】；
3 进出口报关单--出口报关单 EDI参数设置添加【运维平台ID地址+端口】，进出口报关单添加【报关行申报】按钮功能，并添加实体类：CustomsBrokerDetail；
4 进出口报关单--出口报关单 设置报关单单价保留2位小数位的情况下，进出口转厂报关单的单价不能保留四位小数，一旦输入四位小数系统自动保留两位小数；
5 进出口报关单--出口报关单 报关单表体的第一法定数量输入小于1的数据时自动归0优化【胜美达】；
6 进出口报关单--出口报关单 胜美达出口成品装箱单内容超出页面；出口成品装箱单、出口成品货物发票间格比较大，字体居中不美观；进口货物发票、进口装箱单、进口INV字体小优化【胜美达】；
7 进出口报关单--出口报关单 二次开发，港芝打印载货清单，有多份报关单合并时，净重，毛重，金额合并不正确BUG已修正；
9 进出口报关单--特殊报关单 1.特殊报关单-出口专用发票,把车次号码（C2E305393）放在合同号码里；2.特殊报关单-出口专用发票的发运港直接默认为：出口口岸。
10 进出口报关单--进口报关单 电子化手册--进口报关单--打印“进口发票（COMMERCIAL INVOICE）”只能打印15项商品，现在凤岗海关要求企业采用通关无纸化作业，一份报关单的发票只能打印一张进口发票已优化打印20项；
电子帐册
2 电子帐册申报--帐册商品禁用维护 在账册商品禁用：查询料件禁用后，新增一个功能，可以通过料件查询到耗用到此料件的账册成品（并显示禁用状态），供企业进行选择禁用
3 电子帐册申报--归并关系管理 电子帐册--归并关系管理，处理审批通过回执时速度很慢~~
4 电子帐册申报--归并关系管理 1、归并前BOM文本导入时，当新增或者更新导入已备案的工厂版本，系统提示【料号：xx，工厂版本xx已备案】
2、电子化手册-参数设定-通关手册来源，修改为【备案资料库来源】
5 电子帐册通关--出口报关单 出口报关单打印出口加工发票，成交方式打印位置不对，合计金额字体过小，传真号没有打印
6 电子帐册通关--出口报关单 司机纸净重、毛重打印优化；
7 电子帐册通关--进出口申请单 新增申请单，点击新增商品，默认不查询显示商品list，系统惨设置，添加【新增商品过滤】选项；
9 电子帐册通关--进口报关单 技嘉插件：
1、电子帐册-进出口报关单，批量打印、非套打装箱单及发票优化；
转厂管理
1 关封管理转厂管理的关封管理-系统已使用量=根据进口报关单的备案序号之和，没有区分进出口类型去判断，把退厂返工也加进去，导致合同余量错误BUG已修正；

2013-07-04期
海关基础资料
1 、国家地区 海关基础资料--国家地区--国际进出口港口,添加【新增】【修改】功能；
2 、报关参数 海关注册公司，添加导入功能。
海关帐
平衡表-海关帐-平衡表--实际盘点过程(料件级),折料速度优化；
电子化手册
1 、统计报表 在料件情况统计表中-添加一栏：【预计边角料征税数量】=总边角料数量*（总进口数量/总出口成品使用量）；
2 、进出口报关单--非套打报关单,最大化拉伸【名称】【规格】栏位；
3 、电子化手册--备案资料库--通关手册保存pdf格式无法显示问题修正；
4 、电子化手册-通关手册备案--成品表-【转抄单耗】BUG修正；
电子帐册
1 、电子帐册统计报表--报表查询打印 电子帐册--电子帐册统计报表--报表查询打印---特殊报关单商品列表，当查询 进出口类型为 一般贸易出口 时BUG修正；
2 、电子帐册统计报表--报表查询打印 -添加批量打印功能【东聚二次开发】；
3 、电子帐册通关--出口报关单-金额需等于数量*单价，而不是申请单转化后带过来的金额【胜美达二次开发】；
4 、电子帐册----电子帐册通关---报关清单----点击“清单来源”---申请单导入—显示界面 清单类型 会自动带出类型；
5 、电子帐册--电子帐册通关--进出口申请单，新增申请单保存时提示应用程序异常BUG修正；
6 、电子帐册通关--进口报关单 二次开发，胜美达
1、调整进口货物发票（胜美达），金额 ！= 单价 *数量 ；
2、进出口货物发票（胜美达），打印导出excel 加线条；
3、出口装箱单（胜美达）- 数量栏位调整；
4、出口装箱单（胜美达），打印超过10项时，栏位压线；
5、电子帐册通关--进口报关单 进口报关单-二次开发-非套打进口发票（胜美达）时，无法打印已修正；
6、电子帐册通关--进口报关单 进出口报关单-打印进口和出口发票（胜美达），表体加入列线隔开已修正；
7、电子帐册通关--进口报关单 进口报关单-进口发票（胜美达），打印后到处excel，表体信息无法显示已修正；

2013-07-19期
单据中心
1、对应关系 增加一栏【导入修改时间】；
2、工厂单据类型-单据类型-【受托加工料件退回】名字改为【受托加工料件返回】；
海关帐
1、其它报表-收/送货明细表-备注栏内显示导入资料（单据中心－工厂单据管理－结转进口/结转料件退货单内备注一栏之内容）；
深加工结转
1、参数设定-报文FTP设置，添加【网络测试】功能；
2、转厂申请表 点击海关申报后，提示发送失败时，点击确定后还会显示“发送报文成功”。当发送失败时，直接跳出；
3、进出货转厂单据 点击海关申报-提示是否继续申报，点击否时，不申报；
4、进出货转厂单据 料件收货单下载报文回执处理，方法需要修改，字段名修改。根据海关下载回执报文格式进行修改；
5、进出货转厂单据 料件退货单，表体中收货单商品序号，当为料件收货单时允许填写并保存；
6、进出货转厂单据 料件收货单下载单回执处理时，无法新增新的收货单。新增企业内部编号，申报状态，类型收货单 等，新增收入方手册号并在前台显示；
7、进出货转厂单据 成品退货单-表体信息栏-发货数量、已收退货数量、当前可收退货数量取值错误已修正；
电子化手册
1、数据报核-数据报核点击打印“非套打核销表（新）1”--内销批准证号、转入手册编号显示不完整已修正；
2 统计报表-按“F1”更新系统计算公式；
3 进出口报关单-出口报关单 当选择【报关行申报】时，跳出的下拉框reander 编码和名称的长度优化；
电子帐册
1、滚动核销-自用核销 电子帐册--自用核销--单价表，本期进口总数量、总金额与滚动核销不一致BUG修正；
2、电子帐册通关--出口报关单 进出口申请单已转报关单后，进出口报关单有些需手工修改箱数，在打印进出口货物发票时，箱数取报关单商品件数【胜美达二次开发】
3、电子帐册通关--特殊报关单 1.特殊报关单-司机纸打印的包装方式及数量栏位数量需取件数。【胜美达二次开发】
4、特殊报关单-出口装箱单，如果单价是四位现在打印报关单是四位，而装箱单是两位，不一致，装箱单单价需取商品明细单价，不用保留两位小数修正【胜美达二次开发】
5、电子帐册通关--特殊报关单 1.生产厂家栏位XML导入默认需为空【群光二次开发】
6、电子帐册通关--进出口申请单 申请单转清单报关单，申请单转清单后，不刷新的情况下可在此修改申请单已修正；
7、清单转报关单后，再不刷新清单的情况下，可再次选择和转化此清单已修正；
8、电子帐册通关--进出口报关单，通过xml导入之后，当导入不包含集装箱报关单时，系统所有集装箱号会自动带出一个为空的集装箱号栏位已修正；
9、电子帐册通关--进口报关单导入 Xml文档里设置为一般贸易进口,但是导入系统之后变成了一般贸易出口已修正；
10、进出口报关单-申报单位:十位编码 带出 经营单位 公司名称带出:经营单位已修正；

2013-07-30期
单据中心
1、工厂单据类型 新增单据-转为申请单，将申请单删除后，再在原有的单据中转抄此份单据，无法回卷，提示已生成申请单。已修正此BUG；
海关帐
1、其它报表 收/送货明细表   收/退货两栏结合为一栏（数据显示收货即为正数，退货即为负数）；
物流基础资料
1 报关常用工厂BOM BOM的数据量大，要统计折料的数据多，速度优化；
电子化手册
1、工厂与报关对比 在物料与报关对应表中撤销物料与报关对应，会导致“报关商品资料”中此项商品被删除BUG修正；
2、进出口报关单--出口报关单 几份报关单的运输工具相同，打印载货清单的时候，系统是抓取运输工具相同的报关单汇总打印的页数BUG修正；【港芝二次开发】
3、进出口报关单--出口报关单 电子手册--进出口报关单-包装单-打印显示的页码跟实际的页码不符合BUG修正；
4、进出口报关单--出口报关单 电子手册--进出口报关单--包装单--打印显示的页码跟实际的页码不符合BUG修正；
电子帐册
1、滚动核销--帐帐分析 电子帐册-滚动核销--帐帐分析--差异分析，当帐面库存为0，实物库存为正数时，差异数量应该为负数，而系统显示为正数BUG修正；
2、滚动核销--帐帐分析 报关数据分析-成品进出口 -全部折料的时候速度非常慢程序优化；
3、滚动核销--帐帐分析 报关数据分析-在进出口总表汇总统计的时候速度程序优化；
4、滚动核销--帐帐分析 盘点数据分析-料件，成品转换报关数量程序优化；
5、滚动核销--帐帐分析 差异分析统计账面和实物差额统计速度程序优化；
6、滚动核销--帐帐分析 在料件盘点中删除一个料号，会把所有的都删除BUG修正；
7、滚动核销--帐帐分析 在料件盘点转化报关数量的时候，当没有归并时不能转换优化；
8、滚动核销--数据报核 手调单价后，核销料件表中应剩余总价值与公式不一致BUG修正；
9、【东聚批量打印二次开发】
1.批量打印发票中查询出来的报关单号列取值等于报关单号18位数+商品项号3位数，共21位数。
2.查询报表中，查询报表显示顺序，与打印出来的发票合同顺序显示保持一致。
 显示顺序为：报关单号、品名规格、数量、单位、金额、商品序号、贸易方式
3. 东聚报表—批量打印发票-批量打印资料中，增加系统类似筛选功能如 东聚报表—批量打印发票—报关单号 搜索条件，可以根据企业粘贴多份报关单号条件查询报表。
4.批量打印发票中，date不自动带出时间，手工填写
5.打印时增加显示页码，第x页共x页。
6. 批量打印资料时，打印显示的报表共只显示一个表頭，第二页开始只显示第一行标题行。
10、【技嘉】电子帐册统计报表--报表查询打印 技嘉免抵退报表，进口报表/出口报表，在报关单号栏位后面增加一列，商品项号，保留3位，如在报关单中项号为2，则显示为002.
11、【胜美达】电子帐册统计报表--报表查询打印 账册执行情况，出口报关清单与进口报关清单添加港币金额一列，因为企业的备案币制为港币。
12、电子帐册通关--出口报关单 出口报关单已经录入出口日期，也保存了，但是打印报关单的时候，出口日期栏位显示BUG修正；
13、电子帐册通关-进出口报关单-第一法定数量小数位不做控制，最大允许保留4位；
14、【胜美达】电子帐册通关--出口报关单 打印胜美达出口装箱单时，当有多页时，汇总只显示在尾页，不要每页都显示。
15、电子帐册通关--进出口申请单-参数设置添加【申请单文本导入默认计算金额】功能；
16、电子帐册通关--进出口申请单-参数设置添加【申请单新增商品默认过滤】功能；
17、电子帐册通关--进口报关单 进出口报关单“有无纸报关”换回“报关行”，显示报关行名称，
18、电子帐册通关--进口报关单--当选择通关无纸化模式发送报关单时，接受的回执为以下7个：
①检验成功 ②调用成功 ③直接申报成功④数据发送外挂平台成功 ⑤发往海关 ⑥成功入海关预录入库 ⑦;报关单放行
系统设置收到“接单交单”或者“报关单放行”后自动生效报关单，但是因通关无纸化报关单不需要递交报关单证，接单交单回执不存在，若需要等待报关单放行再生效，等待时间较长。
修改为：当为通关无纸化报关单，当收到成功入海关预录入库 时，自动生效报关单，其他类型的不变；

2013-08-16期
单据中心
权限管理
1、用户群组授权管理添加深加工权限；
海关帐
1、其它报表 客户/供应商转厂差额总表，添加【单位】查询分组条件；
2、其它报表 客户/供应商转厂差额总表
1.当打印时，客户/供应商电话显示不全，且商品信息没有线条隔开，BUG修正；
2.当不勾选分组条件商品规格，分客户打印添加【分客户打印报表】；
3 其它报表 客户/供应商差额总表-查询界面添加【代码】一列显示，收/送货明细表-查询界面添加【代码】一列显示；
3、结转对照表-查询速度优化；
深加工结转
1、转厂申请表 变更生成报文时，签名信息与表头统一编号和申请表编号为空，表头信息添加END_DATE栏位，不允许为空；
2、转厂申请表 当变更时，有效期（end_Date）栏位允许编辑；
3、转厂申请表 模拟回执处理时，提示应用程序异常BUG修正；
4、转厂申请表 当参数设置，fpt地址为空或者mode时，系统不上传或者下载文件。从而可以使用模拟报文发送和回执处理；
5、转厂申请表 根据结转云平台添加打印关封申请表；
6、转厂申请表 根据结转云平台添加打印收发退货单；
电子化手册
1、备案资料库备案 电子手册--手册通关备案，备案的料件规格比较长，打印栢能插件--发票/包装单，显示不完整。BUG修正；
2、工厂与报关对比 东聚二次开发 批量打印发票按钮--打印的发票金额/单价/数量以千分号显示.修正；
3、数据报核 delphi版本海关核销单耗表有修改总用量功能.具体如附件.希望新系统像旧系统一样,增加如下功能:
(1) 在海关核销单耗表增加选项:修改总用量不反算损耗量、单耗,成品耗用量和料件余料;
不勾选此选择的时候，系统会进行反算，反算公式如下：
损耗量=总用量*损耗率；
单耗=总用量*（1-损耗率）/成品数量；
（2）点击“修改”，编辑界面出现可以修改总用量的栏位；
4、数据报核 在自用核销表跟海关核销表,点击"检查"按钮,如果同一成品序号下有多个料件有问题,建议:成品序号只显示一次修正；
5、进出口报关单--出口报关单 几份报关单的运输工具相同，每份报关单的商品不超过6项，但是打印载货清单的时候，系统是抓取运输工具相同的报关单汇总打印的，打印显示的“共   页”应该按实
际页数显示，但是系统只显示“共1页”BUG修正；
6、进出口报关单--出口报关单 TCS-进出口报关单-参数设置新增组织机构名称和组织机构代码【必填】，报关单申报时，录入代码和名称取值组织机构代码和名称。
7、进出口报关单--出口报关单 非套打进口发票（Cinvoice）,不能打印20项，且规格太长时，会压线，此报表还有可优化空间BUG修正；
8、进出口报关单--进口报关单 港芝载货清单插件：
1.合同协议号显示不完整；
2.当商品的商品名称相同时，对包装方式及数量、种类/净重、价格等进行汇总，但是规格不要显示出来。BUG修正；
9、进出口申请表 
电子化手册--进出口申请单，在系统参数设置-添加申请单商品数量，单价，金额小数位控制；
10、进出口申请表 （紧急）申请单转报关单时，提示转化后的名称可能在合同中没有备案，实际上已经备案了BUG修正；
电子帐册
1、企业内部归并--内部归并 文本接口导入，添加【繁转简】单选框，默认不勾选，当勾选时，判断导入的字符在繁转简对照表中是否存在，当不存在时，系统提示【字符xx，无法在繁转简对照表找到
，请补充！】；
2、参数设定 东聚二次开发：
黄白单交财务，增加一列 商品名称--数据来源于 报关单第一项商品的品名+等程序优化；
3、电子帐册统计报表--报表查询打印 电子帐册--报表统计：料件进出平衡状况表，第8栏内销数量无法带出BUG修正；
4、电子帐册通关--出口报关单 技嘉
电子帐册--出口报关单，批量打印装箱单格式，需修改成与非套打中的BCS系统出口装箱单格式一致新增报表；
当手工新增清单时，录入归并前信息后，归并后信息为0，需再次点击修改保存后才会带出BUG修正；
5、电子帐册通关--特殊报关单 1.特殊报关单-司机纸打印的包栏位数量取简述不正确（总件数正确）BUG修正；
1.特殊报关单-出口装箱单，表头净毛重取整数；（群光）
2.特殊报关单-出口装箱单，报关单商品明细编辑增加净重，毛重栏位，参考进出口报关单格式；（群光）
3.特殊报关单-出口装箱单，报关单按法检排序后，报关单打印法检在前，但是装箱单打印却品顺序和报关单商品顺序不一致；（群光）
6、电子帐册通关--进出口申请单 电子帐册--电子帐册通关--进出口申请单，申请单转清单时，默认勾选清单商品合并，当成品申请单中同一料号有不同版本，在转成清单后会进行合并，版本号栏位只
会取其中一个版本BUG修正。；
7、电子帐册通关--进出口申请单 （出口货物发票消费国栏位， 数量栏位格子下面内容的格子不齐。（胜美达）
8、电子帐册通关--进出口申请单 进口申请单表头下面有一个箱号排序，现在升级后没有了。（胜美达）
9、电子帐册通关--进出口申请单 申请单转清单（报关单），已转成功后，清单编号不会回写入申请单中BUG修正；
10、电子帐册通关--进口报关单 电子帐册--进出口申请单转清单、报关单，当不同料号对应同一报关名称，原产国相同，单价不同，希望不要合并。因为企业是实价报关，若平均单价差异过大，影响财
务征税。（广达）
系统管理
1、系统参数设置 EDI接口参数设置，其他参数。添加网络测试功能；
2、海关商品编码更新；

2013-08-28期
海关基础资料
1、海关基础参数-海关注册公司-增加分页查询功能；
深加工结转
1、转厂申请表-成品-结转申请表、料件-结转申请表]菜单栏显示名称加入【料件】与【成品】区分；
电子化手册
1、数据报核-当没有录入出口报关单的时候，查询 统计报表--进口料件情况统计表，提示：获取数据失败BUG已修正；
2、物料与报关对应表、文本导入物料与报关对应表，工厂单位无法导入BUG修正；
3、电子化手册－报关商品资料、文本导入物料与报关对应表之后，报关商品资料出现重复报关商品，导入多少条就有多少条重复BUG修正；
4、进出口报关单--出口报关单 电子账册-出口报关单-出口货物发票打印表头增加币值栏位，币值从报关单表头带入，币值显示英文币别代码；
5、进出口报关单--出口报关单 进/出口报关单—收发信息—报关单类型需默认为“M通关无纸化”；
6、进出口报关单--出口报关单 因同一家客户可能同时使用云平台跟JBCUS发单，优化TCS下载报文方式；
电子帐册
1、企业内部归并-内部归并 电子帐册-内部归并导入，当料号结尾有空格时，虽然勾选去空格功能，但导入后仍然出现乱码BUG修正；
2、电子帐册申报-电子帐册管理 在料件表、成品表及单耗表中，变更日期不显示BUG修正；
3、电子帐册通关--报关清单
1.清单来源选择来源于“清单导入”，栏位设定系统自己默认了栏位，每次导入前都需要企业自己去勾选BUG修正；
2.海关版本与企业版本，当勾选的时候，海关版本栏位根据是【成品】的进出口类型进行检查，否则不检查为空；
4、电子帐册通关--特殊报关单 在特殊报关单增加出口货物发票套打和非套打打印格式，打印格式参照电子账册的出口报关单-出口货物发票（群光）
5、电子帐册通关--特殊报关单 特殊报关单模块查看的报关单的进出口类型全部显示为：退厂返工BUG修正；
6、电子帐册通关--进出口申请单 电子帐册--进出口申请单，当未勾选申请单表体新增时商品过滤，复制某料号查询时出现应用程序异常BUG修正；
7、电子帐册通关--进出口申请单 申请单转抄后，点击单据生效后，再点击回卷报错BUG修正；
8、电子帐册通关--进出口申请单 申请单转清单报关单，第三步点击【下一步】执行时，但还未点击生成报关单，会自动重复保存至清单归并前和归并后表。需不保存BUG已修正；
9、电子帐册通关--进口报关单 批量打印-进口合同、发票，出口合同发票，数量、单价、金额打印时需显示千分号（东聚）

2013-09-20期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 料件报关明细表-点击【获取料件明细数据】时，查询出来的结果显示数据重复。
2 核查分析(手册) 合同分析-获取数据时，数据异常，请查附件。批次号为20的。手册号只显示一本手册，但实际上被多本手册使用到
3 核查分析(手册) 合同分析-料件进口平均单价，最多保留4位小数，且四舍五入。
4 核查分析(手册) 批次设定，Fm类列名少了创建人和创建时间。请查看需求说明书
5 核查分析(手册) 料件库存-fm类中，工厂资料与报关资料需用列表头显示出来。
6 核查分析(手册) 批次设定，当点击保存时，自动关闭提示“保存成功”窗口，并自动刷新界面，并去掉【刷新】按钮
7 核查分析(手册) 批次设定，列创建人需显示名称，而不是ID号
8 核查分析(手册) 批次设定，当删除批次时，系统提示“确定需要删除本次批次的所有数据吗？包括合同数据，盘点数据和结转数据？”，默认为“否”。
9 核查分析(手册) 料件库存-文本接口导入后，发现当同一料号有两笔数据时，只能导入一笔。
10 核查分析(手册) 成品库存-文本导入时，当只导入两列必填列时，提示出现问题。且成品是根据成品料号+版本号判断在报关常用工厂BOM是否存在，当不存在时，系统需提示：“料号xx版本xx在报关
常用工厂BOM中不存在”。
11 核查分析(手册) 成品库存-文本导入-保存时，需根据导入成功的成品料号，找到materiel并更新工厂名称和工厂规格，单位。
12 核查分析(手册) 成品库存-当导入的文本资料存在错误，并点击删除错误后，保存时，系统报错BUG修正；
13 核查分析(手册) 成品库存-折算料件面板-料件中【单项用量】后面需添加【耗用量】，【耗用量】=单项用量 * 成品库存数量；
14 核查分析(手册) 成品库存-文本导入-excel中，料号M01310700 版本号1的数据在打开界面中没有显示出来，且也可以正常导入，excel有19笔，导入显示只有18笔BUG修正；
16 核查分析(手册) 成品折算表-获取数据，需先清空当前批次数据后再执行获取方法，请参考料件报关明细表
17 核查分析(手册) -料件库存-文本接口导入-点击删除错误时，系统报错BUG修正；
18 核查分析(手册) 料件库存（检查其他文本导入接口），当没有打开文档，而是直接点击保存时，系统一直在执行导入动作；
19 核查分析(手册) 所有模块【文本接口导入】，导入列名：料号与导入数量注明（必填）。请全部检查并修改；
20 核查分析(手册) 料件库存（检查其他文本接口导入），点击后提示：当选择否时，还是会继续下一步动作，没有返回；
21 核查分析(手册) 当使用核查分析(手册)模块时，备案资料库新增商品来源，默认为“报关商品资料”，在电子化参数设置中，添加注释说明；
22 核查分析(手册) 批次设定-新增批次时，点击保存提示“保存数据成功”后，需自动关闭此窗口，添加方法dispose（）；
23 核查分析(手册) 料件库存（检查其他文本导入）导入时，企业只导入了料号和数量，保存时，需根据物料主档更新工厂名称和工厂规格，单位；
24 核查分析(手册) 1、料件库存（检查其他相同的模块），文本导入时，当导入的文本列少于程序固定的列时，系统报错BUG修正；
2、料件库存（检查其他相同的模块），需添加（折算系数）列显示；
25 核查分析(手册) 成品库存-导入盘点表，删除错误信息后保存，系统报错；
26 核查分析(手册) 点击厂外,内购，在途库存时，系统报错BUG修正；
27 核查分析(手册) 1、料件结转差额、成品结转差额、导入盘点数据窗口中，在【保存数据】后面添加【删除错误功能】，讲错误信息列有错误的条数删除；
28 核查分析(手册) 料件结转差额表-点击盘点数据导入时，点击保存成功后，关闭导入窗口dispose（）；
29 核查分析(手册) 外发库存导入-打开excel时，系统报错BUG修正；
30 核查分析(手册) 成品库存、外发库存、成品结转库存、当点击【折算报关数量】时，当折算的料件在对应关系不存在时，需跳出一个List表提示：列：料号、信息。这样做方便用户批量导出无法折算报关数量的料号；
31 核查分析(手册) 成品库存-点击盘点数据导入后，窗口名错误：应改为“成品库存导入”
32 核查分析(手册) 备案资料库-Fm类中，在【刷新】后面添加【同步归并序号】按钮功能：
要求如下：1、鼠标移动显示提示如下：“将（编码+名称+规格+单位）的商品与报关商品一致时，将归并序号同步到备案库料件表中，”
2、点击时，系统提示“确认将备案料件表归并序号与报关商品资料同步吗？”，默认“否”，
3、将以备案料件表key=编码+名称+规格+单位在报关商品资料中匹配，当匹配时，将报关商品资料中的归并序号更新到备案资料库料件表中；
海关帐
1 其它报表 结转对照表-查询速度优化后结余数没有根据月份进行汇总显示。当客户/供应商名称+名称+规格+单位一致时，结余数汇总显示；
深加工结转
1 参数设定 参数设置中→报文路径→在TOMCAT中建立文件夹,
固定文件夹名且放入TOMCAT_bin下
2 转厂申请表 深加工结转--成品结转--结转申请表，当在深加工结转--参数设置--申请表参数设置模块不填写任何资料，在结转申请表选择手册编号就报错，无法进行下一步操作。BUG修正；
3 转厂申请表 深加工结转--成品结转--成品发货单--发货单表体--商品明细,点击新增--应该直接弹出申请表的商品信息.；
4 转厂申请表 深加工结转--成品结转--结转申请表(关封)点击"海关申报",系统提示连接不到远程服务器,点击"确定",提示"生成报文成功".BUG修正；
5 转厂申请表 数据字典:表 fptAppHead 的字段名declareState 备注有误,
系统备注:申报状态 非空 0：原始状态，1：等待审批，2：正在执行，3：变更，5：退单
修改为:1：原始状态，2：等待审批，3：正在执行，4：变更，5：已经核销
6 转厂申请表 深加工结转--成品结转--成品发货单,表头的"转出企业编码"不允许再选择；
7 转厂申请表 深加工结转--成品结转--成品发货单--发货单表体--商品明细,商品只能新增,不能修改,删除BUG修正；
8 转厂申请表 深加工结转--成品结转--成品发货单:表头发货单编号、中国电子口岸统一号、修改标志应该为灰色；
9 转厂申请表 1、成品结转→结转申请表→明细资料→新增电子化手册，名字改为新增；
2、商品明细→-项号以上栏位灰掉，不需填写栏位不允许编辑；
10 转厂申请表 成品发货单→中国电子口岸统一编号、转出企业内部编号变为黑色；
转出、转入企业编码自带，不用选择按钮
11 转厂申请表 申请表变更时，成品结转→结转申请表中的申请表有效期由转出方填，建议放入最上方显示；
12 转厂申请表 申请表和收发货单，点击海关申报时，如生成报文成功，请把报文名也提示出来：像TCS报文发送一致；
13 转厂申请表 深加工结转--成品结转--成品发货单--发货单表体--商品明细 没有输入申报数量等,系统也允许保存.
希望:修正此BUG
14 转厂申请表 深加工结转--成品结转--成品发货单--发货单表体--商品明细  手册编号应该去掉,不显示；
15 转厂申请表 料件关封申请表-点击时提示空指针。BUG修正；
16 转厂申请表 初始状态，点击【修改】时，转入方申请表有效期需不可编辑；
17 进出货转厂单据 保存的时候同时检查，提示没有找到转出序号；BUG修正
18 进出货转厂单据 料件结转→结转申请表→转入申请单明细→转出序号→自己填写，不用选择按钮；
19 进出货转厂单据 料件收货单→下载→新增→关窗口需要两次BUG修正；
电子化手册
1 通关手册备案通关手册里，根据成品的单耗反算料件总表的数量时，数量反算错误！然后点击“重新计算”的按钮后，数量变成全部一样的了BUG修正
2 通关手册备案 1、合同新增料件与成品，新增时默认过滤显示已新增商品。2、转抄单耗时，显示的合同需关联本合同的备案资料库编号，这样能使转抄的合同单耗只能从相同的备案资料库中的合同转；
抄，数据不会出现问题BUG修正
电子帐册
1 滚动核销--数据报核 电子账册数据报核计算料件表时，执行【计算料件使用量】方法时提示锁表。
统计查询分析，通过对开销大的执行建立索引优化
create index index_cancelcustomsdeclar_customNo on cancelcustomsdeclara(customNo);
create index index_cancelcustomsdeclar_inoutporttype on cancelcustomsdeclara(inoutporttype);
create index index_cancelcustomsdeclar_inoutportflat on cancelcustomsdeclara(inoutportflat);
2 电子帐册申报--归并关系管理 电子账册-归并关系-归并前BOM添加两个优化： 
1、浏览归并关系归并前BOM时，同一个成品序号的各版本的BOM列表排列顺序一致，方便BOM的内容查看和打印；
2、在归并前BOM列表添加料号对应的备案序号列  --查看对应的备案序号 ；
3、技嘉二次开发-电子帐册统计报表--报表查询打印 免抵退报表-新增出口编码-添加新增新的面板显示“新增出口编码”list表，当点击保存时，同时修改保存后其他栏位的状态为不允许编辑，并提示“保存成功”。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2013-10-16期
出口专用发票管理
1 出口商品发票领用存统计表 东聚二次开发-批量打印发票无法打印特殊报关单发票.增加打印特殊报关单发票功能;
单据中心
1 对应关系 现象：工厂单据表维护/进出口查询（海关资料统计报表/原料进出仓帐）中的单净重和对应关系内单净重没有保持一致；
希望：工厂单据表维护/进出口查询（海关资料统计报表/原料进出仓帐）中的单净重和对应关系内单净重保持一致。依对应关系净重小数位为准；
2 工厂单据管理 文本导入单据（单据只录入料号，没有录入对应的报关名称、规格、单位），当料号存在一对多关系，如有修改日期系统默认抓取最近日期的对应关系导入;
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 物料与报关对应表，当选择物料属性为“成品”时，按钮【设置为统计使用】为灰色不可编辑；
2 核查分析(手册) 合同数据分析所有子模块-添加【归并序号】查询条件功能；
3 核查分析(手册) 外发库存-考虑外发库存允许导入原材料形态接口；
4 核查分析(手册) 结转数据分析，料件，文本接口导入添加编码级导入；
5 核查分析(手册) 根据归并序号，增加穿透式功能；
6 核查分析(手册) 所有文本导入接口，包括【工厂数据分析】和【结转数据分析】添加下载模板，详情请参考深加工云平台；
7 核查分析(手册) 短溢表-添加商品编码一栏显示；
8 核查分析(手册) （2013-10-7会议）1、核查分析模块中，在树形结构中不显示【报关商品资料】和【物料与报关对应表】
9、电子化手册-报关商品资料-检查新增时，归并序号不允许重复；
深加工结转
1 成品--成品发货单 收发货单格式与QP系统打印的不一样，参照附件的QP单改正；
2 成品--成品发货单 "下载转出方发货资料后，
1.系统将回执回写到系统中回写不完整，如转出手册号没有带出BUG修正。
2.转入方资料没有自动带出，导致保存不了BUG修正。
3 成品-结转申请表 转入结转申请表：选择供应商后，下方的”转入企业代码，转入企业名称“带错了，应该是带到转出方的栏位，而不是转入方的BUG修正。
4 成品-结转申请表 收发货单新增商品后，交易单位没有自动带出，导致录入申报数量保存不了BUG修正。
5 成品-结转申请表 转出申请表点击“打印”，提示应用程序异常，BUG修正;
6 成品-结转申请表 成品结转-结转申请表（关封）-提示转出序号为空BUG修正；
7 料件-料件收货单 1、转入方-下载收货单时-默认把转出企业名称，放到供应商企业名称里;
9 料件--料件收货单 发货单审批通过后，对应的收货数据也没有带出来BUG修正;
10 料件--结转申请表 系统生成报文失败,企业代码值不能为空BUG修正；
11 料件--结转申请表 下载转出方申请表，回写系统部分栏位也回写不完整BUG修正；
12 转厂申请表 在深加工结转模块-成品结转-结转申请表（关封）新增申请表。填入各项资料及表体信息后保存提示‘应用程序异常'BUG修正;
13 转厂申请表 深加工结转--料件结转--结转收货单：不能新增商品明细不能修改删除BUG修正;
14 转厂申请表 新增商品，保存时报错，提示filldata 有null值，BUG修正;
15 进出货转厂单据 成品退货单、料件收货单-打开时，提示报错BUG修正;

电子化手册
1 通关手册备案-海关申报时，取消繁转简功能；
6 通关手册备案-在电子化手册--通关手册备案模块，转抄合同后，修改料件序号，单耗表中的标志变为‘已修改’ 转抄合同的修改标志应为‘新增’BUG修正；
7 通关手册备案-企业变更合同时，新增成品以及单耗，单耗表新增来源于报关单耗新增后修改标志BUG修正；
8 通关手册备案 由于现在签合同不需要经过外经，通关手册的进口合同号由企业自己编写：
              1、新增合同号：四位年份+两位月份 +四位主管海关 + 两位流水号；
	      2、变更合同的进/出口合同号为14位（原进/出口合同号+2位的变更次数）；
      	      3、新增的报关单带出的合同协议号允许编辑；
电子帐册
1 电子帐册统计报表--报表查询打印 在特殊报关单模块录入了料件内销这种类型的报关单，结果在进口料件登记表跟特殊报关单列表都可以查看到BUG修正；
2 电子帐册通关-电子账册-电子账册通关-报关清单-清单导入-导入退厂返工的清单，系统会直接跳到出口的界面（应该为进口）BUG修正；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 成品结转差额-成品折算料件，数据出现异常BUG修正；。
原态导入3笔成品，折算后，折算出9笔出来，确定是否是文本导入时，没有删除折算料件数据BUG修正；；
2 盘点核查（账册） 短溢分析-点击计算时，报核2，核销1报错BUG修正；；
3 盘点核查（账册） 盘点数据导入（成品、外发），文本接口导入，窗体拉长，这样最大版本号勾选框可显示；
4 盘点核查（账册） 盘点库存导入（所有模块），输入备案序号后，点击查询，无法查询正确数据BUG修正；；
5 盘点核查（账册） 料件、成品结转，文本接口导入，勾选繁转简时，导入后点击保存报错BUG修正；
6 盘点核查（账册） 成品结转差额表-工具栏按钮调整；
7 盘点核查（账册） 成品结转文本接口导入，导入异常BUG修正；；
8 盘点核查（账册） 料件结转导入，文本接口导入后异常，BUG修正；
9 盘点核查（账册） 成品库存-点击成品折算料件时，系统跑出错误提示BUG修正；
10 盘点核查（账册）料件情况统计表，当点击计算时，系统报错BUG修正；
11 盘点核查（账册） 盘点核查（所有模块），工具栏高度和宽度统一，如报核次数，批次选择，核查次数，日期等；请以料件库存为标准BUG修正；
12 盘点核查（账册） 外发库存-点击成品折算料件后，总耗用计算有误BUG修正；
总耗用 = 成品数量 * 单耗 /（1-损耗率）
13 盘点核查（账册） 料件情况统计表，点击计算时，报错
14 盘点核查（账册） 成品情况统计表-点击【成品折算料件】后，总耗用计算有误，总耗用 = 总出口 * 单耗/（1-损耗）BUG修正；
15 盘点核查（账册） 料件、成品结转差额表-当点击【折算报关数量】【成品折料料件】时，工具栏其他按钮为不允许编辑状态
16 盘点核查（账册） 成品结转差额表，当点击【折算报关数量】【成品折算料件】时，折算料件面板栏位显示有误BUG修正；
17 盘点核查（账册） 成品情况统计表-添加分页查询功能；
18 盘点核查（账册） 成品情况统计表-栏位计算错误BUG修正；
19 盘点核查（账册） 结转差额总表汇总表 - 计算时，差额计算有误BUG修正；
20 盘点核查（账册） 厂外存放等盘点导入库存，当点击查看历史记录，查询出为空时，系统不允许点其他按钮BUG修正；
21 盘点核查（账册） 外发库存-当点击成品折算料件后，导入原态中的工厂资料没有了，且折料料件面板也没有了数据BUG修正；
22 盘点核查（账册） 账册分析-点击计算时，添加虚拟滚动条
23 盘点核查（账册） 盘点库存-结转差额模块所有子模块，当选择批次后，【核销报核次数】和盘点核查次数取值反过来了BUG修正；
24 盘点核查（账册） 点击内购库存，厂外库存导入盘点数据时，会把外发库存数据也一并删除BUG修正；
25 盘点核查（账册） 料件库存-点击查询历史记录，会自动折算报关数量BUG修正；
26 盘点核查（账册） 盘点总库存计算，原材料库存需将【在产品库存】加入，工厂盘点数据-工厂总库存-列表名缺少；列名添加【在产品库存】【外发库存】【在途库存】【内购库存】【厂外存放库

存】
27 盘点核查（账册） 盘点核查批次选择，点击按钮跳出“账册盘点核查批次窗口”，备注栏没有显示批次设定的备注内容
28 盘点核查（账册） 盘点核查批次设定-新增核查批次-1、核查截止日期需控制在本自用核销报核结束日期之内，保存时，当选择“核销截止日期”大于报核结束日期时，系统提示“核查截止日期”不

允许在本次自用核销报核结束日期之后，请重新选择！"2、在核销截止日期下面文本框红色字体显示（不允许在本次自用核销报核结束日期之后）
29 盘点核查（账册） 成品库存或者外发库存，点击盘点数据导入时，会把料件库存的数据删除，请修正；
30 盘点核查（账册） 工厂盘点数据-工厂总库存-列表名缺少；列名添加【在产品库存】【外发库存】【在途库存】【内购库存】【厂外存放库存】
31 盘点核查（账册） 短溢分析-单价取值异常，没有取最新报关单的商品单价，开发部笔记本数据库：jbcus_xintai，11次报核1批盘点数据
32 盘点核查（账册） 盘点总库存，计算时，添加动态滚动条显示
33 盘点核查（账册） 盘点数据导入（所有），【关闭】按钮没有添加事件。
34 盘点核查（账册） 盘点库存导入（所有模块），打开导入界面，当没有导入数据点击【删除错误】时，系统报错
35 盘点核查（账册） 成品结转点击折算报关数量和成品折算料件时，按钮的状态需与成品库存和外发库存一致，请查看成品库存，并检查外发库存点击计算时的按钮状态需保持一致。
36 盘点核查（账册） 成品库存-选择批次后，报核次数jtf栏位不加粗显示；
37 盘点核查（账册） 短溢分析-计算后，实际库存和结转差额无法带出，需分别取总库存和结转差额，
38 盘点核查（账册） 料件情况统计表-1、双击穿透式报表时，余料出口和退料出口无法穿透，需添加判断，当进口类型为余料出口和退料出口时，穿透至成品出口报关登记表，
39 盘点核查（账册） 短溢分析-增值税栏位小数位固定保留5位
40 盘点核查（账册） 成品情况统计表-1、当点击【1、计算】和【成品折算料件】按钮时，其他功能条中的按钮为灰色，不允许编辑。2、点击【计算】后，计算的结果异常
41 盘点核查（账册） 所有模块，添加【料件备案序号】查询条件，可参考料件情况统计表，成品情况表、成品、外发，成品结转库存，应取【料件备案序号】
42 盘点核查（账册） 成品结转库存，文本导入保存后报错
43 盘点核查（账册） 判断库存导入（所有模块），当勾选翻转简时，打开文档后报错；
44 盘点核查（账册） 料件、成品结转、导入时错误提醒，不需要提示如【2.3列】前缀显示；
45 盘点核查（账册） 短溢分析，增值税和关税添加注释，当鼠标移至列表名时，系统黄色字体显示：
增值税 = （差异数*单价+关税）*17%；
关税 = 差异数*单价*该备案序号最新报关单商品编码对应的最优税率；
单价 = 当前最新报关单单价
46 盘点核查（账册） 成品情况统计表-点击【2、成品折算料件】时，添加动态滚动条，因折料时，数据量大。
47 盘点核查（账册） 成品结转库存-文本接口导入（成品结转库存Y）-勾选“版本导入”，删除错误后保存报错;

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2013-11-01期
单据中心
1 工厂单据管理 单据表体中，选择版本后，在版本后面显示的“报关常用工厂BOM的版本的备注”显示优化；
核查分析(手册)
1 电子化手册-物料与报关对应表放开一对多功能和导入，成品属性放开，当一对多时，也可勾选“设置当前使用”；
2 核查分析(手册) 全子系统制作穿透式功能，根据归并序号。进行穿透查询；
3 核查分析(手册) 短溢表-添加商品编码一栏显示；
4 核查分析(手册) 合同数据分析，根据归并序号，无法查询数据BUG修正；
5 核查分析(手册) 电子化手册-备案资料库-添加【修改归并序号功能】；
6 核查分析(手册) 电子化手册-报关商品资料-添加【电子化手册】导入功能；
7 核查分析(手册) 物料与报关对应表-当前使用标志放入中间显示；
8 核查分析(手册) 当点击显示【一对多】后，选择设置【当前使用标志】不能再刷新查询返回全部list优化；
9 核查分析(手册) 备案资料库-同步归并序号功能，添加当归并序号为null或者为0时，跳出修改归并序号窗口；
10 核查分析(手册) 成品折算料件，查询时，默认模糊查询改为默认精确查询；
11 核查分析(手册) 申请单转报关单-转化后，系统提示“报关单生成失败”，并在最后一步，执行前，移动下拉框，系统报错BUG修正；
12 核查分析(手册) 所有文本导入接口，包括【工厂数据分析】和【结转数据分析】添加下载模板；
13 核查分析(手册) 短溢分析（大类），汇总计算后，合同结余数计算错误BUG修正；
14 核查分析(手册) 电子化手册-物料与报关对应表-文本导入接口优化；
15 核查分析(手册) 外发库存-点击【成品折算料件】，提示BOM版本被删除，无法折算，实际上导入时已通过料号+版本号进行检查BUG修正；
16 核查分析(手册) 申请单转报关单，订单转合同允许一对多转化（优化功能）；
根据是否当前使用按钮转化，当没有勾选时，系统提示，当勾选时，根据勾选品名进行转化
17 核查分析(手册) 1、核查分析模块中，添加【大类名称对应表】；
2、短溢分析中-添加大类名称短溢表；
18 核查分析(手册) 结转差额分析【料件】【成品】结转分别添加【编码级】料件属性的文本导入接口功能;
19 核查分析(手册) 结转差额分析-添加数据从【深加工结转】导入功能;
20 核查分析(手册) 1、批次设定-新增添加【结转差额分析文本导入方式】：单选框显示编码级、料号级，默认编码级;
2、短溢分析和短溢分析大类，计算方法需要添加【编码级和料件级】查询属性传递；
21 核查分析(手册) 短溢分析（大类），当归并大类后计算，计算完后撤销大类归并，但再次计算时，无法得出归并序号统计BUG修正；
22 核查分析(手册) 申请单转报关单-当申请单转报关单时，根据当前使用的报关品名转化；
23 核查分析(手册) 订单转合同，当成品一对多并没有当前使用的报关资料时，系统会提示，提示”料件料号xx在【物料与报关对应表】中没有或不存在【当前使用的报关资料】“
24 核查分析(手册) 核查分析-成品折料表BUG修正；
25 核查分析(手册) 成品结转-导入编码级时BUG修正；
26 核查分析(手册) 1、已收货未转厂和已收货未转厂数栏位调整放入第三和第四列；
2、导入的报关单数量，收货单数量为null时，就为"'；
27 核查分析(手册) 料件、成品结转导入，打开时根据备案序号 + 手册号更新名称，规格，单位等，现只会更新导入的第一笔数据BUG修正；；
28 核查分析(手册) 导入料件成品编码级，保存后，界面栏位显示不全。备案号，归并序号为空BUG修正；
29 核查分析(手册) 料件、成品结转编码级导入，导入时判断
1、料件:当已收货未结转或者已结转未收货都未空时，系统提示“xx和xx不允许同时为空”其他情况允许导入
2、成品：当已发货未结转或者已结转未发货都未空时，系统提示“xx和xx不允许同时为空”其他情况允许导入
30 核查分析(手册) 料件、成品结转编码级导入，当根据手册号 + 备案序号无法找到商品时，系统提示“手册xx备案序号xx不存在”，现系统是直接保存BUG修正；
31 核查分析(手册) 料件、成品结转差额【从深加工模块获取】，
1、点击后应提示”确定先删除本批次数据，并从深加工模块获取数据吗？“默认否；
2、当点击”是“时，系统需先删除本次批次数据；
32 核查分析(手册) 核查分析-料件、成品结转，点击【从深加工模块获取】BUG修正；
33 核查分析(手册) 结转汇总表，编码级点击计算时，系统报错BUG修正；

深加工结转
1 成品--成品发货单 进入成品发货单---点单据撤消----再返回成品发货单时,按扭状态错误 ；
2 成品--成品发货单 现状：
收到海关撤单的回执，处理已撤单的回执状态还是正在执行；
改为：
收到海关撤单的回执，处理已撤单的回执状态应是已撤单
3 成品--结转申请表 转出申请表----发送报文时，提示转出序号为空，不能发送；
4 成品--结转申请表 导入时,就算是有错误也提示导入成功；
5 成品--结转申请表 变更申请表发送后；
6 料件--料件收货单 下载转入申请表后，合同号与手册号错误；
7 料件--料件收货单 所有发货单,把归并后信息隐藏；
8 料件--结转申请表 选择供应商后,不能返填转出企业信息；
9 料件--结转申请表 合同号与手册号错误；

电子化手册
1 数据报核 数据报核--海关核销表--料件表，在单耗表改了总用量或单耗或损耗，点击“计算边角料”，会根据单耗表重新计算边角料数量；
2 数据报核 数据报核--海关核销表--成品表、料件表、单耗表增加各个栏位的保留小数位功能。
3 数据报核 数据报核--海关核销表--核销单耗表，增加以下功能：
1.增加修改损耗量不反算单耗、总用量、成品耗用量及料件余量
2.点击修改按钮，界面增加修改损耗量功能。
4 物料与报关对应表 物料与报关对应表中，先显示一对多按钮，当点击【设置当前使用】后，会自动查询全部显示BUG修正；
5 物料与报关对应表 物料与报关对应表-是否统计使用列移动至第一行BUG修正；；
6 物料与报关对应表 新增时，跳出是否过滤功能，默认为否，这样做的好处是为了可以实现一对多；
7 进出口报关单--出口报关单 件数最大999999999；
8 通关手册备案 通关手册备案--成品及单耗表--点击转抄单耗，无法转抄BUG修正；
9 通关手册备案 1、通关手册文本导入料件表、成品表时根据记录号更新品名和规格单位；
10 通关手册备案 变更通关手册时，料件总表中的料件规格为22位，但是打印变更的料件表时料件的规格却不能完全显示；

电子帐册
1 滚动核销--自用核销 电子账册--报文查询--出口成品报关单登记表，对应“进料成品退换（进口）”的报关单，点击“关联报关单”--“非套打报关单BUG修正；
2 电子帐册申报--帐册商品禁用维护 电子账册--报文查询--进口料件报关登记表，选择“退料出口”的报关单，点击“关联报关单”，显示的报关单BUG修正；
3 电子帐册申报--电子帐册管理 电子帐册，归并关系及电子帐册改变修改标志及申报标志速度很慢速度优化；
4 电子帐册统计报表--报表查询打印 电子帐册--报表统计--免抵退报表--出口报表查询BUG修正；
5 电子帐册统计报表--报表查询打印 进口和出口报关登记表，当关联报关单时，只有【套打】和【非套打】按钮允许编辑使用；
6 电子帐册统计报表--报表查询打印 技嘉
电子帐册--免抵退报表--出口财务报表--商品编码库，在新增、修改编码界面，征税税率、退税率后面添加%;在查询列表界面，征税税率、退税率标题改为，征税税率（%）、退税率（%）；
7 电子帐册通关--出口报关单 出口报关单数量栏位超出7位数时，出口货物发票导出EXCEL后，数量栏数据显示不全，最多只显示六位BUG修正；
8 电子帐册通关--进口报关单 电子账册通关导向图错误，清单和申请单栏位BUG修正；
9 电子帐册通关--进口报关单 账册通关导航图，进入（大小清单差异分析），点击数据差异分析报错BUG修正；

盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 盘点数据导入和结转数据分析，当选择批次号，而数据位空时，点击【查询批次数据】，系统提示“归并序号不是数据”BUG修正；
2 盘点核查（账册） 短溢分析-点击计算时BUG修正；
3 盘点核查（账册） 结转差额分析-添加编码级导入接口；
4 盘点核查（账册） 成品库存、外发库存、成品结转库存，折料时损耗需为损耗率BUG修正；
5 盘点核查（账册） 账册数据分析-进口数量和成品耗用添加穿透式功能，根据备案序号进行传递属性；
6 盘点核查（账册） 成品结转编码级（料号级）-折算账册单耗，折算时，耗用 = 单耗/（1-损耗率）；
7 盘点核查（账册） 料件、成品结转编码级-点击【清空当前数据】报错
8 盘点核查（账册） 料件、成品结转编码级和料号级，添加【导入模板下载】功能；
9 盘点核查（账册） 批次号选择，点击后，列表添加【盘点数据方式】【结转导入方式】【内购参与统计】,账册号栏位不显示
10 盘点核查（账册） （康舒会议）在途库存-名字改为在途料件，并添加【在途成品】，功能与成品库存一致；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2013-11-15
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 全系统-导入下载模板，放入盘点库存导入接口窗口中；
2 核查分析(手册) 批次设定中-当点击新增批次时，窗口添加【备注】Jlable和JFT，允许编辑；
3 核查分析(手册) 物料与报关对应表-当新增归并关系，保存时，系统根据料号+归并序号为Key,判断当存在时，系统提示“料号已在归并序号xx存在,不允许重复新增”，当不存在时，系统新增并默认

为当前使用标示；（相同的料号只有一个当前使用标示）；
4 核查分析(手册) 大类名称对应表，当撤销资料后，直接右键点击修改归并时，提示程序异常BUG修正；
5 核查分析(手册) 合同分析、工厂库存汇总、结转差额汇总、短溢分析、点击计算或者是查询批次数据时，根据归并序号从小到大排序；
6 核查分析(手册) 1、批次设置中，当新增的批次的结束日期已经存在时，允许再次新增；
2、在结转差额分析中，批次号选择时，下拉框多现实“编码级”“料号级”一栏
7 核查分析(手册) 外发加工-接口导入时，前台提示没有错误，但保存时提示有错误信息BUG修正；
8 核查分析(手册) 工厂盘点数据导入【料件级】和结转差额导入【料件级】和【编码级】，当点击导入数据按钮时，需先判断是否存在数据，当存在当前批次数据时再跳出提示，否则直接打开导入窗口

；	
9 核查分析(手册) 大类名称对应表-当新增归并序号后，删除归并BUG修正；

深加工结转
1 -转厂进出货明细表 界面微调一下；
2 成品-成品发货单 申请表导入后,计量单位和法定单位出错BUG修正；
3 成品-成品发货单 四种收发货单-商品明细-商品列表增加法定数量和法定单位；
4 成品-成品发货单 四种收发货单-四种单据,红色部分不能修改；
5 成品-成品发货单 打印时,栏位不正确BUG修正；
6 成品-成品发货单 收发单序号不需要输入；
7 成品-成品发货单 成品发货单-收发单序号-保存时BUG修正；
8 成品-成品发货单 重排序号BUG修正；
9 成品-成品发货单 深加工结转向导：点击“结转申请表（关封）、成品发货单、成品退货单、结转申请表（关封）、料件收货单、退货单”报错BUG修正；。
10 成品-成品发货单 打印样式错了BUG修正；
11 成品-成品退货单 表体数据为空,打印表体为空；
15 成品-结转申请表 转出申请-去掉当前余量的卡控；
16 成品-结转申请表 转出申请表-选择了手册号,自动带出合同号；
17 成品-结转申请表 转出申请表-在增加商品时-在列表中手册编号放在第二位；
18 成品-结转申请表 深加工转对-料件/成品--结转申请表,打印BUG修正；
19 转厂申请表 打印关封申请表后，保存PDF格式报错BUG修正；

物流基础资料
1 报关常用工厂物料 点击“删除”按钮时，检查其他模块是否有引用，当有引用时，系统提示；
电子化手册
1 报关分析 报关分析—料件执行情况分析—进口料件统计 查询后显示的数据增加一列料件序号和记录号栏位；
2 统计报表 在电子化手册-统计报表-进口成品报关登记表中，添加【合同金额】栏位，并在参数设置报关单栏位中添加设置；
3 进出口报关单-出口报关单 进出口报关单-统计未复进和统计未复出数据功能， 加上当前手册号为属性条件进行查询；
4 进出口报关单-特殊报关单 在特殊报关单打印【出口装箱单1】BUG修正；
5 进出口报关单-特殊报关单 特殊报关单：关联手册号输入了12位BUG修正；
6 进出口报关单-进口报关单 栢能电子-电子手册-进口报关单打印包装单（二次开发报表），当包装单有多页时，只有最后一页显示标题栏，前面几页都不显示BUG修正；

盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 在途料件-点击打开时，初始化窗口出现问题，没有表格BUG修正；
2 盘点核查（账册） 全系统-导入下载模板-放入盘点库存导入窗中
3 盘点核查（账册） 料件、成品结转编码级-从深加工结转获取，没有结转报关单数，但实际上已存在结转报关单BUG修正；
4 盘点核查（账册） 成品在途-选择编码级导入方式后，报核周期，开始结束日期都没有显示出来，请修改显示状态BUG修正；
5 盘点核查（账册） 工厂盘点汇总-计算时，没有把在途成品和在途料件赋值计算BUG修正；
6 盘点核查（账册） 短溢分析-单价栏位允许选中修改，键盘回车直接保存；
7 盘点核查（账册） 短溢分析-计算公式调整，差异数 = （B-A+C）库存数量 - 账面数量 + 差额
8 盘点核查（账册） 料件、成品结转差额编码级导入-导入提示null，BUG修正；
9 盘点核查（账册） 盘点库存总表-计算时，成品、外发、在途成品编码级时BUG修正；
10 盘点核查（账册） 在途料件编码级，导入保存时，系统报错BUG修正；
11 盘点核查（账册） 在途成品-编码级导入时，保存报错BUG修正；
12 盘点核查（账册） 成品、外发、在途成品编码级，当成品折算料件时，系统提示没有找到BOM？但实际已经存在账册单耗BUG修正；
13 盘点核查（账册） 成品库存-外发库存编码级导入后，折算账册单耗，总耗用计算有误BUG修正；
14 盘点核查（账册） 1、在途成品编码级 - 导入数据后保存，提示保存成功，但实际没有保存到数据库BUG修正；
2、涉及编码级的查询批次数据，点击后，基本上会卡死掉BUG修正；
15 盘点核查（账册） 在产品库存-当选择为编码级导入时，点开界面初始化时报错BUG修正；
16 盘点核查（账册） 当盘点数据导入方式为编码级时，初始化窗口用jlable显示为【编码级】蓝色字体,与结转差额表一致的效果；
18 盘点核查（账册） 在途成品编码级，点击查询当前批次数据速度非常慢优化速度；
19 盘点核查（账册） 短溢分析-穿透式功能出现问题，双击账面结存关联到工厂盘点汇总，工厂汇总穿透至结转差额，结转差额没有穿透BUG修正；
20 盘点核查（账册） 工厂盘点库存汇总，计算时，计算速度非常慢优化速度；
21 盘点核查（账册） 成品属性（编码级），当导入数据保存后，名称、规格单位栏位显示错位BUG修正；
22 盘点核查（账册） 料件情况统计表-工具栏中，添加jlable，文字：期初数量来源于当次自用核销周期内的期初数量；
23 盘点核查（账册） 短溢分析-当差异数为负数时，计算关税和增值税并取绝对值，否则为0；
24 盘点核查（账册） 工厂盘点数据和结转差额导入【料件级】和【编码级】，当点击导入数据按钮时，需先判断是否存在数据，当存在当前批次数据时再跳出提示，否则直接打开导入窗口；
25 盘点核查（账册） 工厂盘点数据和结转差额导入【料件级】和【编码级】，当点击导入数据按钮时，会跳出是否删除提示，当点击“否”时，系统提示Null报错BUG修正；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2013-12-06期
单据中心
1 对应关系 在对应关系添加备注栏位，当对应关系存在一对多时做标注用，并且满足以下需求：
1、可以前台修改
2、可以文本导入
3、可以新增时录入
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) ：核查分析（手册）----大类名称对应表：新增报关商品还没有对应到大类名称时，点击删除报错BUG修正；
海关帐
1其它报表 转厂差额总表中，选择某家供应商后，显示时，能在左上角显示联系人和联系方式，导出时也能把联系人和联系方式也导出，显示在左上角BUG修正； 
深加工结转
1 成品--成品发货单 成品发货单--单据撤销，显示界面请增加一栏：发货单编号。方便查询；
2 成品--成品发货单 成品发货单：当申报状态变为“正在执行”，相关按键请变灰，不让点击；
3 成品--成品发货单 成品发货单转报关单：选择的生成报关单方式设置为“追加到现有报关单”，选择了“手册/账册/报关单流水号”，到了第二步点击下一步报错BUG修正；
4 成品--成品发货单 成品发货单--单据撤销，收到的回执有两种类型，一种是撤销报文，一种是收发货单，处理了回执之后，在查看回执查看到撤销报文的回执BUG修正；
5 成品--成品发货单 深加工结转--申请表
1. 增加日期筛选，因为企业的申请表很多，全部显示很难查找。
2.申请表列表的栏位需调整：
（1）结转申请表（成品）：客户、申报状态、转出申报日期、申请表编号、统一编号；
（2）结转申请表（料件）：供应商、申报状态、转入申报日期、申请表编号、统一编号；
6 成品--结转申请表 深加工结转申请表：控制数量输入；
7 成品--结转申请表 申请表点击“下载导入模板”报错BUG修正；
8 成品--结转申请表 转出/转入结转申请表，明细资料里面的“当前余量”计算不对BUG修正；
9 成品--结转申请表 系统深加工结转处理回执时，看到回执时间与实际不相符BUG修正；
10 报文查询 报文查询：点击“查询”按钮，查出的数据用降序排序。电子化手册模块的也一样；
11 料件--料件收货单 已结案的结转申请表（转出/转入），在转报关单已转单据没有过滤BUG修正；
12 料件--料件收货单 料件收货单编辑基本信息时，供应商框的数据消失BUG修正；
13 料件--料件收货单 料件收货单：控制“发货序号”不允许重复；
14 料件--结转申请表 转入申请表处理回执后，点击“查看回执”，内容为空BUG修正；
15 料件--结转申请表 结转申请表（料件）：将“申报日期”栏位、“企业合同号”栏位、“转出手册/账册编号”栏位调出来；
16 料件--结转申请表 结转申请表（料件）：修改基本信息时，控制”电子口岸统一编号“不能为空；
17 结转单据对应表 深加工结转--结转单据对应表：点击“查询”---输入检索条件---点击“确定”报错BUG修正；
18 结转单据对应表 点击“打印”没有反应BUG修正；
19 转厂申请表 结转申请表：控制“电子口岸统一编号”和“申请表编号”的重复BUG修正；
电子化手册
1 进出口报关单 进出口报关单编辑界面，点击“套打”，“非套打”下面的载货清单BUG修正；
2 进出口报关单--出口报关单 1、在【通关手册备案】里【合同号栏位】含有流水号（合同号：四位年份+两位月份 +四位主管海关 + 两位流水号）；
2、但新增报关单里，【合同号栏位】允许用户修改；
3 进出口报关单--特殊报关单 特殊报关单-一般贸易进/出报关单-增加商品明细时-栏位【合同序号】检查并提示应该为空；
4 进出口报关单--特殊报关单 1、特殊报关单-边角料内销报关单-表头栏位【码头】只能选择：其它业务。如选择其它码头，系统检查将报错BUG修正；
2、企业反映：实际上，【边角料内销报关单】表头--码头栏位，应用其它码头可以选。例如：38 凤岗车检场！
7 进出口报关单--进口报关单 进口报关单：点击“修改”和“查看”报错BUG修正；。
8 通关手册备案 在通关手册中点击新增，弹出错误，提示“在获取Contract最大内部编号出错，不是一个有效的整数”BUG修正；
电子帐册
1 企业内部归并--内部归并，导入内部归并关系后，部分料号后边带空格，勾选了“繁转简、物料去掉空格并转换成大写”，提示空格不在繁简体对账表中存在BUG修正；
2 电子帐册申报--电子帐册管理 当账册报文退单【checkmark为4】时，回执处理后会把空的账册号更新到电子账册，且审批状态还是等待审批BUG修正；
3 电子帐册申报--电子帐册管理-单耗文本导入速度优化，海关申报、回执处理速度优化；
4 电子帐册统计报表--报表查询打印 出口成品耗用料件统计-速度优化；
5 电子帐册通关--特殊报关单，非套打--报关单需要等一分钟左右才显示预览界面速度优化；
6 电子帐册通关--特殊报关单 购销合同、出口装箱单导出成PDF档的资料出现资料不完整的情况BUG修正；（群光）
转厂管理
1 关封管理 1、统计报表-进口情况统计表，关封余量栏位统计错误，应等于关封总量 - 已转厂报关单数量BUG修正；
2、关封管理-表体新增商品时，数量控制应为：合同余量 = 合同定量 - 合同已使用量BUG修正；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2013-12-27期
出口专用发票管理
1 出口专用发票管理 1. 打印出口专用的加工发票套打时出现内容和实际格式不符BUG修改；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 成品结转、料件结转料件级导入时，导入时会提示“导入数据失败”，打开文档应根据料号+版本号在报关常用工厂BOM查找，不存在时，系统提示修改；
海关基础资料
1 物流基础资料—工厂通用代码—客户供应商，当报关单调用到客户供应商了，不允许再修改或删除客户供应商；
海关帐
1 其它报表 供应商/客户转厂差额总表：当没有数据的时候，点击“打印”报错BUG修改；
2 其它报表 供应商/客户转厂差额总表，查询条件中的客户名称（供应商）选择了之后再清空，查询出来的结果集还是带有客户名称（供应商）条件BUG修正；
3 其它报表 客户和供应商差额总表-分客户打印后保存PDF文档时，提示字符报错BUG修正；
4 其它报表 海关帐--其他报表--结转对照表中，联系人、联系电话、传真无法显示BUG修正；
深加工结转
1 参数设定 电脑的分辨率是1280*800，点击深加工结转--参数设定，看不到控制当前余量的按钮BUG修正；
2 成品--成品发货单 企业在输入录入日期查询时不能查询出来数据BUG修正；
3 成品--成品发货单 打印报表字体调整；
4 成品--结转申请表 结转申请表向海关申报时，报文查询界面没有获取到“企业内部编号”；收发货单，下载报文也获取不到“企业内部编号”BUG修正；
5 成品--结转申请表 企业结转申请表不能另存为PDF档，提示错误BUG修正；
6 成品--结转申请表 界面打开速度优化；
7 成品--结转申请表 结转申请表中(成品和料件)---选中结案时，再点查询时,查询的结果集错误BUG修正；
8 成品--结转申请表，料件、成品申请表如果有已经有收发货单，则不能作废，除非用户把收发货单删除BUG修正；
9 成品--结转申请表，深加工结转申请表的数量受到当前余量的控制，当前余量=合同定量 – 所有报关单累计数量 – 所有申请表累计数量BUG修正；
10 成品--结转申请表 申请表海关发回多个审批通过的回执，但是我们系统处理了第一个审批通过的回执后，状态就变成正在执行状态，导致后边的审批通过的回执处理不到BUG修正
11 成品--结转申请表 打印时，边界重复正
12 成品--结转申请表 申请表界面打印优化；
13 申请表余量分析 要在统计报表中增加一个序号栏位显示；
14 转厂申请表 下载导入模板后，打开所下载的模板，提示已被锁定BUG修正；
15 转厂申请表
1.转出申请表/转入申请表：点击作废，当企业不输入作废原因，点击确定系统提示：请输入作废原因；
2.转出申请表/转入申请表，查看作废的申请表，列表可以显示作废原因；
16 转厂统计分析 深加工结转--统计报表，所以报表增加记录号栏位，来源于通关手册备案；
物流基础资料
1 报关常用工厂BOM 从工厂BOM转化时，当选择BOM管理方式为【无成品版本号，BOM中存在最新的半成品和料件的耗用情况】，相同料号的单耗没有合并且会删除重复料号料件BUG修正；
电子化手册
1 工厂与报关对比 在进出口申请单中修改时可以将箱号、件数带出BUG修正；
2 物料与报关对应表 文本接口导入，当没有数据保存时点击保存按钮，会报错，改为【没有数据可以保存】；
3 物料与报关对应表 文本接口导入，当选择【导入工厂资料】时，导入保存成功后，不需要关闭窗口；
4 物料与报关对应表 点击新增料号时，当新增的料号在物料与报关对应表无法找到时，默认设置为当前使用标志；
5 进出口报关单--出口报关单 当为H帐册时，可打印出口加工区的报关单；
进口报关单：中华人民共和国海关出口加工区进境货物备案清单
6 康磁二次开发报表完成；
7 通关手册备案 电子化手册-变更合同系统只是提示需要输入次数，如果企业不输入，也可以产生变更合同；
电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理 修改料件归并的归并后料件，点击修改，报错BUG修正；
2 电子帐册申报--电子帐册管理 单耗导入，当打开文档，点击保存，1、判断当有错误信息时，系统提示“有错误信息，确定继续保存？”默认“否”
3 电子帐册统计报表--报表查询打印

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-01-17期

核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 外发加工-当文本导入打开文档时，单位栏位为0时，提示错误；应根据料号带出单位BUG修正；
2 核查分析(手册) 成品折算表-获取折算统计数据时，归并序号获取错误BUG修正；
3 核查分析(手册) 外发加工-导入成品excel表时，没有根据常用BOM进行检查料号+版本号是否存在优化；
4 核查分析(手册) 1、成品、外发库存-当点击折算报关数量时，提示未有做对应关系的料号，并提示是否继续折算报关数量，继续时只折算存在对应关系的料号；
2、当工厂库存汇总计算时，当统计的报关数量为null时，继续计算处理；
5 核查分析(手册) 成品结转差额-点击【折算报关数量】时，在物料与报关对应表中找不到对应关系的料号使用List表提示
海关帐
1 其它报表 客户和供应商差额总表-在最后面添加【联系人】【联系电话】【联系传真】，取客户总表资料；
2 其它报表 客户和供应商差额总表-当勾选【重量】时，列表头的【期初数】改为【期初重量（千克）】；
深加工结转
1 成品--成品发货单 在深加工结转模块中的成品发货单中，基本信息的申报人栏位调用的卡的信息；
2 料件--结转申请表 深加工结转--结转申请表（料件）-供应商栏位显示为空BUG修正；
电子化手册
1 进出口报关单 在系统管理---系统参数设置--其他参数设置--报关单（申请单）参数，增加【口报关单规格打印规范申报】
进口、出口、特殊报关单表体打印，取规范申报规格；
2 报关分析-电子手册在正在变更的状态下，查询统计报表--进口料件情况统计表---成品耗用栏位计算错误，会计算双倍的数量BUG修正；
3 物料与报关对应表 文本接口导入时，需根据文本导入选项，界面同步进行跳转优化；
4 进出口报关单-进口报关单 由于海关规范申报原因，现在报关单需求改动如下：
一、影响范围
1、电子化手册、电子手册、电子账册的报关单体
二、改动细节
1、把原来“规格”改为“手册规格”
2、增加“规范申报规格”属性，类型String长度255，
3、新增、修改报关单时
      31、规范申报规格=手册规格
      32、“规范申报规格”可编辑
4、把TCS集成通取“备案规格”栏位改为“规范申报规格”
5、从QP导入时，把ＱＰ取到的规格放到“规范申报规格”，并且把原手册规格付给“手册规格”
电子帐册
1 电子帐册--内部归并，选择物料类别属性时速度优化；
2 电子账册--参数设置，添加【核销时实际剩余数量包含非保税数量】，当勾选时，实际剩余数量 = 结余数；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 【太阳茂森项目】1、短溢分析-列表头账面结存改为【账册结余】，包括列名栏位为：包括账册分析中的进口数量和成品耗用、结余，取账册数据分析；
2、实际库存列表头新增，包括列名栏位为：盘点总库存汇总所有栏位显示；
3、结转差额为列表头，包括列名为：结转差额汇总所有栏位显示；均增加字段；
2 盘点核查（账册） 【太阳茂森项目】成品库存和在途成品，文本导入中添加【文本导入方式选择】可选择料件项号级或者成品项号级；
3 盘点核查（账册） 【太阳茂森项目】盘点数据分析-添加【2残次品库存】；
4 盘点核查（账册） 【太阳茂森项目】料件情况统计表，计算时，根据账册料件表进行关联计算显示BUG修正；
5 盘点核查（账册） 【太阳茂森项目】成品库存、在途库存、成品结转情况，当相同项号不同版本的成品导入后，折算单耗时，成品单耗会重复折算BUG修正；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-2-27期

1 数据导入接口-文本接口导入时-已经设置繁转简，执行文本导入时没有执行BUG修正；

核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 短溢分析界面，选择某个批次，点击“短溢分析”报错BUG修正；
2 核查分析(手册) 合同分析-点击计算时，一些序号只有出口耗用而没有进口报关单时，没有显示出来，应以手册料件表为对照显示出来BUG修正；
3 核查分析(手册) 成品库存-当点击【折算报关数量】时，折算完成后界面不会显示数据，需再次点击【查询批次数据】，需修改折算后重新查询批次数据刷新显示BUG修正；
4 核查分析(手册) 1、需在进口料件情况表、合同分析中加入单价栏位的计算，取报关单平均单价，并允许修改;
2、短溢分析中-添加增值税和关税统计栏位;

电子化手册
1 物料与报关对应表-导入物料与报关对应表，当单重等小数位>=5,就会提示不合法BUG修正；
2 物料与报关对应表-文本资料导入，当选择工厂资料时，添加【更新物料主档】单选框选择；
3 进出口报关单--出口报关单 二次开发、购销合同报表；

电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理 电子账册申报－归并关系管理－归并前BOM中的“BOM导出”不是按“成品序号”+“料件序号”来排序优化；
2 电子帐册申报--归并关系管理 【二次开发】1、在导入归并前BOM后，有时会对单耗进行修改，并向海关申报；
2、修改的同时需将修改前数据保存；
3 电子帐册统计报表--报表查询打印 【二次开发】开设报表用于统计归并前BOM调整前后的差异；
4 电子帐册统计报表--报表查询打印 【二次开发】新增QPA出口明细表；
5 电子帐册统计报表--报表查询打印 【二次开发】1、新增QPA出口统计表；
2、QPA报表可进行穿透式查询；

盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 成品情况统计表-成品折算料件速度优化；
2 盘点核查（账册） 成品情况统计表-添加分页查询；
3 盘点核查（账册） 在盘点总库存中，新增【外发库存】并分别添加【原材料】【半成品】【成品】和【外发库存汇总】子模块；
4 盘点核查（账册） 账册数据分析-添加两个报表分别为【3料件报关明细表】【3成品报关明细表】；
5 盘点核查（账册） 在短溢分析模块下，添加【核查资料附件管理】；

系统管理
1 系统参数设置-报表栏位设置-增加“详细型号规格”多选框，并在登记表中体现实现；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-3-14期

单据中心
1 工厂单据管理-有受托加工料件入库以及受托加工成品入库单据，切换记账年度后，受托加工料件入库上年结余在今年的料件期初单中有体现，但是上年受托加工成品入库上年结余在今年的成品期初单BUG修正；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 工厂盘点库存-新增【在制品库存】模块；
2 核查分析(手册) 工厂盘点库存-新增【残次品库存】模块；
3 核查分析(手册) 工厂盘点库存-新增【外发加工】模块；
4 核查分析(手册) 工厂盘点库存-新增【半成品库存（已入库）】模块；
深加工结转
1 料件--结转申请表 转入申请表--资料下载，当入库成功的回执中包含特殊字符，就无法显示此回执内容，需要将其改为转义符才能看到BUG修正。
电子化手册
1 参数设置 电子化手册-参数设置-其他设定中，备案资料库和通关手册的料件规格，系统只可以设置最大50个字符，如果把勾去掉，可以逐个手工录入，不会去判定多少个字符，但若是文本导入还是会
卡控BUG修正；
2 进出口报关单--出口报关单 电子化手册－进出口报关单－“关联手册号”和“关联报关单号”填写后在报关单打印中无法显示出来。（主要是转厂报关单）BUG修正；
3 通关手册备案 电子化手册--通关手册备案，里面只有一本正在执行的手册，然后新建一本初始状态的合同，成品需要转抄单耗，点击转抄单耗按钮，当选择正在执行的手册后，系统刷新不到正在执行
的手册成品信息，导致无法转抄。当有两本及以上的正在执行的手册存在，系统可以刷新到要转抄合同的成品信息BUG修正；
电子帐册
1 企业内部归并--内部归并 内部归并文件导入时，当该备案序号未备案，但导入文档中存在同一备案序号，不同商品规格的情况，系统不会给出错误提示，可以正常保存数据BUG修正；
2 滚动核销--帐帐分析 电子帐册--滚动核销--帐帐分析--报关数据分析，全部成品折料内存溢出优化；
3 滚动核销--数据报核 电子帐册正式报核审批通过后，海关回执会有结余数，希望在处理审批通过回执后，能将结余数、结余金额自动更新到结余数、结余金额栏位，而不用企业一个个录入，
账册参数设置中，添加【正式报核回执处理回写余料与金额】参数设置勾选；
4 电子帐册申报--归并关系管理-归并前料号经常出现重复情况；另外，同一备案序号不同名称，系统亦不会控制DB接口中事件处理；
5 电子帐册申报--电子帐册管理 电子帐册--电子帐册申报-电子帐册单耗表中添加成品备案序号及版本号栏位显示；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-03-27期
单据中心
1 对应关系 当点击修改-再点击保存时，提示需要更新的单据项目，继续执行时，单据的报关名称并没有更新BUG修正；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 工厂库存汇总，添加外发库存、半成品库存（已入库）、残次品、在制品库存字段并汇总；
海关帐
1 其它报表-海关帐-其他报表-客户供应商差额总表-因客户存在不同编码同一名称情况，导致报表查询出现问题BUG修正；
深加工结转
1 料件-料件退货单-做好料件退货数据，点击“打印”时“退货申报人，退货时间”信息显示在“收退货申报人，收退货时间”栏位BUG修正；
2 申请表余量分析-深加工结转-统计报表-深加工结转申请表收发货余量分析中，当勾选申请表申报状态为正在执行时无法根据选择状态查询BUG修正；
电子化手册
1 通关手册备案-通关手册中，等待审批的合同还是可以修改料件和成品BUG修正；
2 在通关手册中的料件表中增加征免方式栏位显示；
3 通关手册备案 通关手册备案的时候，应海关的要求要备详细的规格，备了详细的规格后，打印手册显示不全优化；
电子帐册
1 滚动核销-数据报核-在参数设置中添加【正式报核进出口金额是否包含报关单头运保费】；
2 电子帐册统计报表--报表查询打印技嘉插件，免抵退税管理--出口财务报表，在商品编码库中输入征税税率和退税率，当征税税率等于退税率时，可正常跑出报表；当征税税率不等于退税率时无法查
询BUG修正；
3 电子帐册通关--出口报关单TCS接口有更新，增加了属地申报、属地放行模式，对应栏位是由于Type；代码为SS；
4 电子帐册通关--进出口申请单 申请单文本导入可根据需要金额是否根据数量和单价带出BUG修正；
5 电子帐册通关--进口报关单 进出口报关单点击集成通申报--选择进出口报关单类型，需要很长时间才能显示速度优化；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 账册数据分析-【料件情况统计表】和【成品情况统计表】的穿透式报表从关联报关登记表改为【料件明细表】和【成品明细表】；
2 盘点核查（账册） 在所有成品库存属性的折料表中，添加【成品数量】字段并在列表显示；

2014-04-11期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 添加【核查流程指引】功能模块;
2 核查分析(手册) 工作分配新增后保存报错BUG修正；
3 核查分析(手册) 新增【附件管理】模块；
海关帐
1 其它报表 海关帐-其他报表-客户/供应商转厂差额总表中，查询无交货与转厂记录BUG修正；
2 平衡表 海关帐-平衡表-短溢表已送货未结转栏位数据计算方式；过成品的名称+规格+单位去寻找最大合同号，然后进行折料；
电子化手册
1 进出口报关单-在电子化手册-出口报关单中，如果报关单类型是“余料转出”，在点击保存、检查、生效的时候，速度优化；
2 物料与报关对应表-物料与报关对应表，导入时单价跟净重为0或者空时一直提示不合法，无法导入BUG修正；
3 物料与报关对应表 1、成品文本导入对应关系时，当此料号存在一对多时，无法导入BUG修正；
2、料件、成品导入物料主档时，当不勾选更新物料主档时，（因企业需导入物料后，再手动做一对多的归并）已在对应关系存在的物料无法正常导入BUG修正；
3、料件、成品导入物料主档时，当勾选更新物料主档时，点击保存后，系统提示信息错误BUG修正；
4 统计报表 1、报表选择按钮状态控制有问题，应不允许多选；2、当通关手册状态为等待审批或者是正在执行时，【重新计算功能】为允许编辑状态BUG修正；
5 进出口申请表 当系统参数设置-报关单参数设置为“打印时打印规范申报规格”时，申请单转报关单时，报关单体的规范申报规格没有默认取合同手册规格BUG修正；
6 通关手册备案 成品点击转抄单耗时，只能转抄正在执行的合同，但无法转抄本合同资料，需转抄本合同资料
7 通关手册备案 文本导入单耗时，单项用量栏位默认需保留9位，而不是5位；
8 通关手册备案 在电子化手册-通关手册中，非套打成品表和料件表规格显示；
电子帐册
1 电子帐册统计报表--报表查询打印-料件耗用明细表（账册级）查询速度优化；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 1、在所以文本接口导入中，添加【仓库（名称）】字样，此栏位不为必填项；
2、在如料件表、成品表等表中，添加字段“备注”和“仓库”栏位，并在列表中显示；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-04-25期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 1、核查分析数据字典补充、外发库存、在产品库存、半成品（已入库）、残次品库存；
物流基础资料
1 工厂物料主档 1、文本导入接口中，添加删除错误功能；2、物料主档导入第一行默认为标题；
2 工厂通用代码 客户供应商，当修改客户供应商的非必填栏位且保存时，系统会提示一大推被模块用到的提示，修改为商品编码和商品名称包括全称按钮不允许修改；
电子化手册
1 数据报核 企业反应在核销时，单耗的修改标志根据手册表头的单耗申报环节判断，当为备案时，单耗修改标志默认为“已修改”；
1 在物料与报关对应表，新增物料时在新增浏览选择界面可以显示英文名称和英文规格，新增完成后，在对应表也显示英文名称和英文规格；
2 在物料与报关对应表，新增物料时在新增浏览选择界面没有过滤功能，已经归并的料号可以进行过滤，就和电子账册归并关系一样；
3 统计报表 电子化手册--统计报表--统计进出口报关单总值（东莞寮步外经办用）报表更新；
4 进出口报关单--出口报关单 下载回执界面一直没有动，界面优化；
电子帐册
1 电子帐册通关--报关清单 申请单转清单后，点击刷新按钮，根据日期和企业内部清单编号从大到小排序
2 电子帐册通关--报关清单，清单转报关单速度优化；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册） 新增【呆滞品库存】，分为原材料、和成品；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JBCUS-05-13期
权限管理
1 用户群组授权管理 1、电子化手册-通关手册-添加【海关申报】【处理回执】【新增】【导入】权限；
2 电子化手册-备案资料库-添加【同步归并序号】【导入】权限；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 合同分析-小数位显示栏位统一为5位；
2 核查分析(手册) 短溢分析-查询时，商品编码有为空的现象BUG修正；
3 核查分析(手册) 合同数据分析-个别料件显示的名称为成品BUG修正；
4 核查分析(手册) 工厂盘点库存，文本导入，料件或者是编码级文本导入接口，在列后面均需添加【仓库】和【备注】字段；
折算表不加
5 核查分析(手册) 成品属性库存，当点击【成品折算料件（常用BOM）】时，没有BOM的商品使用list提示。并允许计算折算，没有BOM的折算后料件数量为0；
6 核查分析(手册) 料件统计表、合同分析中单价无法修改和保存BUG修正；
物流基础资料
1 工厂通用代码 客户供应商文本导入，打开文档时，根据【编码】+【名称】【海关注册公司】【是否客户】【是否供应商】为key判断；
电子化手册
1 电子手册-数据报核--非套打核销单耗表--料件品名规格、损耗量、总用量等栏位显示优化；
2 统计报表 进口料件情况统计表，当报关单类型为特殊报关单，进口类型为【边角料退港】，贸易方式为【进料边角料复出】，选择多本合同时，本期边角料复出量无法统计BUG修正；
3 统计报表 在电子化手册--统计报表--进出口报关登记表，增加一列供应商代码栏位参数控制；
4 统计报表 统计进出口报关单总值，金额折算为美元优化；
5 进出口报关单- 根据海关要求打印报关单金额栏位保留2位小数显示；
6 进出口报关单-特殊报关单-增加提运单号栏位显示；
7 进出口报关单-特殊报关单-允许多选生效；
8 通关手册备案 通关手册是从QP导入时，单耗表自动回写料件记录号；
9 电子手册-手册合同备案/手册通关备案-从QP导入一本新的合同和手册，出现错误‘应用程序异常BUG修正；
10 通关手册备案 在电子化手册-通关手册中，手册变更，文本导入成品数量后不会反写料件信息BUG修正；
电子帐册
1 电子帐册统计报表--报表查询打印 料件耗用明细（料号级），查询后显示损耗栏位异常BUG修正；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JBCUS-05-28期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 合同分析-穿透式报表异常BUG已修正；
深加工结转
1 成品--成品退货单 在深加工结转-成品退货单中，在资料下载中新增一笔数据后，在退货单中，该笔数据的内部编号没有反写，也不能修改，只能后台补录入BUG已修正；
物流基础资料
1 工厂通用代码 1、新增客户供应商时，可以修改【全称】栏位，但保存后再进去修改时，则此栏位修改不了BUG已修正；
电子化手册
1 参数设置 问题：系统参数设置——其它参数设置——报关单（申请单）参数——报关单（打印）默认发货港，修改不了BUG已修正；
2 【分支程序处理】申请单转报关单时，第4步，选择合同时，该单据的这个报关名称已经超合同，需要生成到另一本合同中去。
3 报关商品资料 功能从电子化手册导入，改为从【备案资料库】导入；这样做的目的是让备案资料库与报关商品资料归并序号保持同步；
4 进出口报关单--出口报关单 企业打印：出口加工发票【运输工具】栏位添加显示来源【运输工具】栏位；
5 进出口报关单--出口报关单 出口报关单的商品信息模块添加【详细型号规格】栏位；
6 进出口报关单--出口报关单 打印【出口加工发票】界面优化；
7 进出口报关单--出口报关单 在出口报关单中，当成交方式为C&F时，逻辑设置是保费为空，运费不能为空；
8 【分支程序处理】进出口申请表 1、申请单转报关单，当申请单料件转化品名有不存在时，允许把存在合同的报关品名先转化；
2、申请单转报关单第四步，添加勾选框勾选；
9 通关手册备案-非套打成品表型号规格栏位调整；
电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理 -【最大版本号】按钮只在归并前BOM界面中显示允许编辑状态；
2 电子帐册统计报表--报表查询打印
【1】报表查询打印—进口料件情况统计表：（本期成品使用量=本期直接出口使用量+本期转厂出口使用量+本期返工复出使用量-本期退厂返工使用量）添加【本期返工复出使用量】和
【本期退厂返工使用量】
3 电子帐册通关-报关清单转报关单-【进出口岸】根据报关单参数设置带出；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册）报关单明细表中金额根据报关单表头币制，在汇率表找找到人民币汇率后转化；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JBCUS-06-14期
电子化手册
1 进出口报关单-出口报关单 1、进出口报关单中详细规格型号改为【备注】；2、报关单参数设置中，详细规格型号改为【表体备注】；
3、统计报表，包括电子化手册、账册和电子手册模块中的进出口报关单登记表，详细规格型号栏位改为【表体备注】；
2 进出口报关单--出口报关单 企业申请：增加“批量打印”进/出口报关单功能；
3 进出口报关单--出口报关单 运费总价:
	当“运费币制”和“报关单表头币制”不同时，根据这两个“币制”和报关单“申报日期”查询汇率。
		当用户选择的是“运费率”时，运费总价=商品总价*运费*汇率/100；
		当用户选择的是“运费单价”时，运费总价=0；
		当用户选择的是“运费总价”时，运费总价=运费*汇率；
	相同时：运费总价=运费;不再判断用户选择。当申报日期为空时,直接返回“商品总价”；
4 进出口申请表 进出口申请单转报关单，勾选了报关单打印导入申报要素带合同规格，但是申请单转报关时，报关单表体的申报要素为空BUG修正；
5 通关手册备案 -QP下载的通关手册-单耗表中的保税比例比例因子无法导入BUG修正；
6 通关手册备案 打印加工贸易单耗申报表时，表体信息无法显示BUG修正；
7 通关手册备案-通关手册-导入料件表时，主料/辅料栏位，如果填写的是中文（如主料），系统会默认成false，即非主料BUG修正；
8 通关手册备案 客户的合同料件规格为空的时候，打印单耗表的时候，那些空规格的料件会在后面带上“null”字符BUG修正；
9 通关手册备案 导入-QP导出文档导入-导入后，判断当单耗表非保税比例因子为空时，默认为0；
电子帐册
1 滚动核销-数据报核 已经审批通过的数据报核不能删除；
2 电子帐册统计报表-报表查询打印 查看料件耗用明细表，没有进出口日期，且最后一项料件无法查找到数据BUG修正；
3 电子帐册统计报表-报表查询打印 进口料件使用情况表中，本期成品使用量通过计算公式得出的结果与系统显示的不一致BUG修正；
4 电子帐册通关--进口报关单 电子帐册--进出口报关单，控制报关单号只允许录入到18位，录入到18位后不允许再输入；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JBCUS-06-28期
电子化手册
1 备案资料库备案 点击备案时，检查提示备案号不允许为空；
2 电子手册-数据报核，非套打核销单耗表-格式调整；
问题2：电子手册-参数设置中，添加【单耗】【损耗量】【总用量】小数位控制；
3 进出口报关单-出口报关单 出口报关单套打和非套打出口加工发票，当报关单参数设置汇总发运港栏位不为空时，取参数设置中的发运港，当为空时，取出口报关单中的出口口岸；
4 进出口报关单--出口报关单 进出口报关单，附页打印BUG修正；
5 通关手册备案 EXCEL导入单耗时，当非保税比例为空时，系统没有反应，后台报错BUG修正；
6 通关手册备案 点击新增，产生的企业内部编号重复BUG修正；
7 通关手册备案 已备案的通关手册，优化料件总表和成品及单耗表里面的“变更序号”按钮状态不允许编辑；
8 通关手册备案 导入通关手册单耗表保存时，速度优化；
电子帐册
1 电子帐册通关--报关清单 电子帐册-申请单转报关清单，大批量申请单转化系统自动分单，有可能导致箱号过长，而无法转报关清单BUG修正；
2 电子帐册通关--进口报关单打印【进口发票（胜美达）】格式调整；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JBCUS-07-12期
二次开发-插件
1 二次开发-插件 东聚的东聚报表下的出口报表内容作以下修正：
1、 将原“单证不齐标志”内的内容“B”变为空白。
2、 出口报关栏位顺序变更，将原出口报表的“备注”栏后的栏位顺序依次变更为：出口口岸、运输方式、贸易方式、事业部、运输工具名称、提运单号、单价、品名、装箱单。
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 核查分析和盘点核查，核查流程指引添加【刷新】按钮功能
深加工结转
1 成品--成品发货单 深加工结转收发货单打印时，收货栏位应该是收货人签章，系统中全部都是发货人签章BUG修正;
2 料件--料件收货单 在转入申请表界面中增加一栏转入手册号栏位
电子化手册
1 备案资料库备案 优化点击“备案”检查“料件”“成品”表为空提示；
2 报关商品资料 点击“新增”，同时增加多条数据，产生的归并序号重复。
3 数据报核-电子手册模块-核销单耗表中的总用量栏位数据计算错误BUG修正;
4 进出口报关单--出口报关单 出口报关单打印出口加工发票时，运输工具栏位不打印出@+13位的司机纸；
5 进出口报关单--特殊报关单 特殊报关单模块增加批量打印功能；
电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理 审批状态为“等待审批”时，当点击【海关申报】，系统检查“审批状态为“等待审批”，提示不允许再次申报”；
2 电子帐册申报--归并关系管理-修改归并后商品编码，点击保存报错BUG修正；
3 电子帐册通关--出口报关单 参数设置添加1、打印装箱单（包装种类在明细及商品编码），增加 购货单位
2、在出口加工发票中，增加发货单位控制；
4 电子帐册通关--申请单转清单报关单，当第二法定单位与申报单位没有单位关联，如申报单位千克，第一法定单位个，第二法定单位米时，第二法定数量 = 申报数量 * 电子账册第二法定比例因子；
5 电子帐册通关--进口报关单 非套打报关单，标记唛码及备注栏位内容显示位置过上，与横线部分重合BUG修正;

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JBCUS-7-26期

核查分析(手册)
1、新增工厂BOM的导出按钮,在工厂BOM管理导出所有的BOM资料；
2、核查流程指引增加刷新按钮；
3、半成品库存体现到平衡表、增加料件内购是否参与计算参数；
深加工结转
1 料件--深加工结转--料件收货单，录入收货申报数量及交易数量，根据海关要求最大保留4位小数位；
电子化手册
1 通关手册备案-回执处理速度优化；
2 通关手册备案 电子化手册-通关手册，授权公司参数设置中增加外商公司经理人，手册表头带出此栏；
电子帐册
1 滚动核销--数据报核 数据报核中，修改料件表的耗用数量时，对应的应剩余、实际剩余、结余数栏位自动计算；
2 电子帐册申报--电子帐册管理 海关申报时先判断申报状态，当为等待审批时系统不允许再次申报；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-08-14期

二次开发-插件
1 二次开发-插件 新增出口加工发票模块功能【震兴】；
2 二次开发-插件 打印进口发票显示异常，总价有很多小数位BUG已修正；
深加工结转
1 申请表余量分析 在“深加工结转-统计报表-深加工结转申请表收发货余量分析”查询关封余量情况时，已经核销了的手册信息也显示出来，对查询造成影响BUG已修正；
电子化手册
1 进出口报关单-回执处理时将通知日期更新至报关单申报日期； 
2 报关分析-料件耗用明细表耗用量计算栏位错误BUG已修正；
3 报关分析-电子化手册-报关分析-库存分析报表中横向显示BUG已修正；
4 进出口报关单-打印时包括套打与非套打，税费征收情况栏根据QP打印规范境内外运输工具信息不需要显示；此栏只有“税费征收情况”，其他内容都没有；
5 进出口报关单-特殊报关单 特殊报关单中打印报关单，项号当为空时，不打印；
6 进出口报关单-进口报关单 报关单打印时，若计量单位和法定单位一致时，均打印显示；
7 通关手册备案-点击显示单耗表-点击显示所有成品-右键导出excel全部，导出的excel表的数据信息异常BUG已修正；
8 通关手册备案-变更料件表的序号后，料件表会重新按照序号进行排序，但是单耗表中的料件总表序号则不会重新排序BUG已修正；
电子帐册
1 电子帐册申报-帐册商品禁用维护后，电子账册单耗新增时过滤新增已禁用商品；归并关系禁用维护后，归并关系归并前BOM新增时过滤已禁用归并前商品；
2 电子帐册申报-帐册商品禁用维护 系统管理-授权公司设置-增加AA类公司类别；
3 电子帐册申报-归并关系管理-点击查看未备案，可显示到料号已备案显示框BUG已修正；
4 电子帐册通关-进出口报关单-参数设置为报关单表头毛净重根据表体计算，当生效的报关单点开商品信息时，表头毛净重会自动计算BUG已修正；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-08-29期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 1、批次设定中增加修改按钮，点击后弹出编辑窗口，只有内购库存是否增加统计允许编辑；
2、工厂盘点库存和短溢分析中，根据参数设置内购库存是否统计来显示；
电子化手册
1 报关分析 电子化手册-报关分析--料件分析的表格中，查询条件进出口类型添加【余料结转进口】；
2 统计报表 1.在“进口料件情况统计表--统计数据”中的“进口料件总值”扣减料件退换，2.在参数设置中勾选了“核销表进口总金额扣减退料出口（复出）金额”，数据报核表头总进口金额减去料件复出金额；
3 进出口报关单-回执处理时，报关单申报日期取报文中的通知日期栏位；
4 进出口报关单-出口报关单 电子账册和电子化手册进出口报关单保存BUG已修正；
电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理 查看未备案-添加到归并关系，出现归并前料号重复问题BUG修正；
2 电子帐册通关--报关清单 电子账册-电子账册通关-报关清单，打印BUG修正；
3 电子帐册通关--进口报关单-进出口报关单--集成通申报有这样的情况：
4 电子帐册通关--进口报关单 在打印报关单的时候，当企业国标代码或者名称为空时大括号不打印显示；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-09-12期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 内购库存导入保存报错BUG已修正；
电子化手册
1 报关分析-库存分析表1、“余料（库存）”栏位按F1查看的公式增加减去料件内销数量。
2、当选择“横向显示”的时候，最后的“总合计”栏位改为多本合同的余料（库存）的汇总；
2 报关分析-库存分析，横向显示时，成品使用量栏位全部为0，BUG已修正；
3 统计报表 进口料件、出口成品情况统计表，查询时，若商品对应的记录号在备案资料库没有存在时系统跳出提示；
4 统计报表 进口料件情况统计表中1、明细表中，进口总金额计算公式调整：保持与数据报核一致，进口总金额=直接进口 + 结转进口 +余料结转进口 - 料件退换金额
2、当电子化手册参数设置控扣减复出时，报表统计表的进口总金额和数据报核的表头进口总金额均需减去料件复出数量；
5 进出口报关单-打印报关单备注栏位优化；
6 进出口报关单-批量打印功能，可查询所有已生效报关单；
7 二次开发插件-康舒的插件中屏蔽主干的批量打印功能，而批量打印司机纸改为【(康舒)批量打印司机纸】；
8 进出口报关单-进口报关单 涉及运输方式为“监管仓库”的，运输工具允许为空保存并通过检查；
电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理 归并关系中，修改归并后成品点击保存，归并后成品和归并前成品修改标志改为“已修改”

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-09-30期
单据中心
1 对应关系-文本导入时，当勾选了多对一导入后，只要是同一个料号有新增归并的，那么报关常用工厂物料料号就会重复新增BUG已修改；
2 工厂单据类型-工厂单据中转抄一份单据，生效后提示不能回卷，已被引用BUG已修改；
海关基础资料
海关编码自动升级，当程序提示错误时，是因为证件代码表结构变更导致，处理方法如下：
--方法一：删除后需重启tomcat
drop table licensedocu
方法二：执行后不需要重启tomcat
--第一步：查出表主键名[constraint_name]
exec sp_helpconstraint licensedocu
--第二步：删除主键
alter table licensedocu drop  constraint  PK__licensedocu__5B438874
--第三步：修改主键字段不允许空
ALTER TABLE licensedocu ALTER COLUMN [id] varchar(32) not NULL; 
--第四步：添加id字段主键
alter table licensedocu add constraint PK__licensedocu__5B438874 primary key (id)
海关帐
1 其它报表-海关帐-其它报表-结转对照表中查询不到期初数，期初数会累积加到1月的送货数量中BUG已修改；
2 其它报表 其他报表-供应商转厂差额总表，打印预览，左上角添加‘对数担当：（抓取供应商联系人栏位）；
3 平衡表-点击【查看送货转厂耗料情况】，报表中所计算的合同单耗重复BUG已修改；
电子化手册
1 备案资料库备案 备案资料库，点击导入-从QP导出资料中导入后“主管外经部门”自动获取公司设置中“主管外经部门”BUG已修改；
2 物料与报关对应表 文本导入时，当单重和单位折算超过7位小数位时，系统提示‘单重不合法’BUG已修改；
3 进出口报关单-进口报关单-当类型为海关批准内销，数量大于可内销数量时，系统提示并提供用户判断是否继续保存； 
4 进出口报关单-进口报关单 进出口报关单，打印时，当随附单证有包含K时，表头的申请单编号打印到备注；
7 进出口报关单--进口报关单 选择已回卷的报关单点击“海关删单“无效。选中已生效的报关单，则”作废“按钮未灰色，无法选中BUG已修改；
8 通关手册备案 电子化手册通关手册备案的合同表头的进出口总金额，小数点默认保留5位；
电子帐册
1 企业内部归并-新增重量单位比例因子，第一法定单位比例因子，第二法定单位比例因子，主料辅料标识；
2 电子帐册统计报表-报表查询打印-出口成品耗用料件统计表，需要加多两个栏位（单耗和损耗）；
转厂管理
1 进出货转厂单据 导入单据后，点击“其他功能”生成报关单后，报关单表头毛净重没有自动计算（企业有勾选表头件数、毛净重跟进商品信息计算）BUG已修改；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-10-16期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 核查流程指引优化；
海关基础资料
1 商品编码-海关升级时报错BUG已修改；
物流基础资料
1 工厂BOM管理-企业BOM通过DB接口导入时，如有损耗为1或者为负数情况，系统点击“单项用量”时程序检查并提示错误；
电子化手册
1 报关分析-料件耗用明细查询报错BUG已修改；
2 物料与报关对应表-物料与报关对应表中的“英文规格”在显示上应该属于工厂资料BUG已修改；
3 统计报表-进出口料件报关登记表，查询后，下面的滚动条往后拖动就会报错BUG已修改；
4 统计报表-统计报表中如果同时查看多本合同，数据查询速度报表很慢已添加索引优化速度；
5 进出口报关单-出口报关单-海关删单功能无法删除报关单BUG已修改；
转厂管理
1 关封余量分析-转厂管理-关封余量分析中，关封有效期栏位调整；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-10-30期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 界面的调整和半成品在制的区分调整优化；
2 核查分析(手册) 工厂盘点库存-涉及料件属性折算报关名称，当点击折算报关数量时，将没有对应关系的料号用列表体现出来；
深加工结转
1 成品--成品发货单-单据撤销中，打印撤销单据时，收货企业名称抓取的是成品发货单中的当前选中行的收货企业名称BUG已修改；
2 成品--结转申请表 新增关封，计算公式调整如下：
转出申请表明细: 合同定量 = 合同备案数量; 
合同余量 = 合同定量 -正在执行的关封数量- 已生效的(成品出口+返工复出-退厂返工【非转出出口】)数量; 
当前余量 = 合同定量 -正在执行和已结案关封数量 -已生效和未生效的(成品出口+返工复出-退厂返工【非转出出口】)数量; 
可申请量 = 合同定量 -已生效和未生效的(成品出口+返工复出-退厂返工【非转出出口】)数量 - 发货单数量 + 发退货数量; 
转入申请表明细: 合同定量 = 合同备案数量; 
合同余量 = 合同定量 -正在执行的关封数量- 已生效的(料件进口+余量转进-退料出口【非结转进口】)数量; 
当前余量 = 合同定量 -正在执行和已结案关封数量 -已生效和未生效的(料件进口+余量转进-退料出口【非结转进口】)数量; 
可申请量 = 合同定量 -已生效和未生效的(料件进口+余量转进-退料出口【非结转进口】)数量 - 收货单数量 + 收退货数量; 
3 料件--料件退货单 应小数位问题导致输入数量超量问题BUG已修改；
4 料件--结转申请表 小数位显示优化；
物流基础资料
1 物流基础资料--工厂通用代码--工厂司机资料，新增或者导入时，判断车牌号为主键；
电子化手册
1 进出口报关单 出口报关单--装箱单，打印出的总毛重无法显示小数位BUG已修改；
2 数据报核 番禺海关-打印【合同核销申请结案表】-打印格式调整；
3 统计报表 在进口料件报关登记表及出口成品报关登记表中，显示的栏位重复BUG已修改；
4 进出口报关单--特殊报关单 导入报关单时，涉及到特殊报关单没有表体信息BUG已修改；
5 进出口报关单--进口报关单，参数设置添加“打印是否显示转关附加信息选项” 打印报关单时是否显示转关信息；
7 通关手册备案--手册的料件表使用料件排序后，成品的单耗表的排序会变的异常BUG已修改；
8 通关手册备案--单耗表每改一个单耗的修改标志位，页面就被刷新一次，刷新后，显示的单耗表是当前成品的单耗BUG已修改；
9 通关手册备案--oracle转抄通关手册报错BUG已修改；
电子帐册
1 电子帐册通关--出口报关单 技嘉二次开发批量打印出口装箱单，20项商品打印一页显示BUG已修改；
2 电子帐册通关--进口报关单 当F/CFR意思为而进口报关单中，保费不为空，运费为空已修改；
系统管理
1 授权公司管理-授权公司设置中添加禁用按钮，禁用后报关单或者报关清单等录入时，选择申报单位时不要带出禁用公司信息；
转厂管理
1 转厂管理-关封余量分析中，显示未结案按钮查询功能；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-11-14期
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) 涉及成品属性折算报关常用工厂BOM时，需先判断在报关常用BOM是否存在，当不存在时需用列表提示；
2 核查分析(手册) 工厂库存汇总表--在途库存料件、在途库存成品、半成品库存（已入库）、残次品库存、在制品库存、库存总量 这6栏在数据关联明细时取值有错误BUG已修改；
深加工结转
1 成品--成品发货单中，当申报单位和交易单位不一致时，数量也不一致，但是填了交易数量后，光标一移开，数量就同步和交易数量一致BUG已修改；
2 成品--结转申请表，申请表模块，添加EXCEL导入功能， 将QP导入文本接口与自作EXCEL导入功能分开；
3 料件--料件收货单，收发货单，通过EXCEL入时，商品编码名称，规格，申报单位根据申请表序号带出；
电子化手册
1 数据报核 番禺海关，打印非套打合同核销申请结案表“进口总金额和出口总金额显示不正确”，“数据为0的不需要打印”程序已优化；
2 进出口报关单--特殊报关单 导入贸易方式为货样广告品Ａ的报关单导入失败BUG已修改；
3 进出口报关单--进口报关单 当进出口类型为海关批准内销时，新增报关商品速度非常慢速度已优化；
4 通关手册备案，变更料件序号后，单耗总表序号没有改变BUG已修改；
电子帐册
1 电子帐册申报--归并关系管理-导出BOM中，料件序号排序从小到大方式已优化；
2 电子帐册统计报表--报表查询打印-特殊报关单商品列表，点击“查询”时，查询条件“进出口类型”添加“边角料内销”的选项选择；
3 电子帐册统计报表--报表查询打印 -料件耗用明细（账册级），添加“显示所有单耗”功能选项，当勾选时，没有出货的成品单耗也会查询并显示；
4 电子帐册通关-申请单手工录入时，当工厂商品单位为千克时，录入数据自动带出净重栏位已优化；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-11-28期
单据中心
1 订单管理-销售订单转合同：1、转合同后的料件表：总金额没有自动计算，主辅料标志没有从报关商品资料带过来BUG已修改；
2 订单管理-销售订单转合同：1、转合同后的料件表：总金额没有自动计算，主辅料标志没有从报关商品资料带过来。
报关行小助手-同步资料
1 报关行小助手-同步资料-设置运维平台地址测试报错BUG已修改；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册)-外发库存半成品，清空数据无效BUG已修改；
深加工结转
1 成品--结转申请表-深加工结转申请表的表头“预计运输耗时”和“送货距离”显示为空；
2 转厂统计分析-深加工结转手册余量分析，查询条件手册号和商品编码、名称需调整，且商品编码显示当前选中合同的料件或者成品显示；
电子化手册
1 报关商品资料 1、销售订单转合同：在电子化手册-报关商品资料里币制允许为空；
2 进出口报关单-出口报关单 1、电子化手册-出口报关单（转厂出口）-强制生效-有报错原因是结转关封号字段长度不够导致，已修改；
3 进出口申请表-【得意】申请单转报关单，插件里面需要修改：点合并界面，允许用户输入序号并根据序号和手册号查找商品信息，并更新；
盘点核查（账册）
1 盘点核查（账册）手册-核查分析模块--增加“修改”和“删除”功能；
转厂管理
1 关封申请表增加关封序号字段；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2014-12-25期
权限管理
1 用户管理-当前登录公司是xx，新增用户默认却不是xx,BUG已修改；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册) -工厂盘点库存-工厂汇总表中，当勾选国内购买显示时，栏位显示可关联的报表名错误BUG已修改；
海关帐
1 工厂资料统计报表-料件出入库明细报表添加“送货单号”；
深加工结转
1 成品--成品发货单 -发货单表头添加“运输工具”；
2 料件--料件收货单 -电子化手册－深加工结转－收货单（发货单）表体部分。申报单位和交易单位与QP中默认的不一致
电子化手册
1 报关分析-报关分析-料件/成品库存分析报表中添加显示“记录号”；
2 进出口报关单-出口报关单-出口报关单打印后，对应的报关单中商品总金额不显示BUG已修改；
3 进出口报关单-出口报关单-进出口报关单，套打时与非套打报关单税费征收情况不一致BUG已修改；
4 通关手册备案-新增合同时，变更料号序号，单耗表的料件序号没有跟着变更BUG已修改；
5 通关手册备案-通过手册变更导入成品表保存速度优化；

电子帐册
1 滚动核销--帐帐分析-添加【修改】和【保存】按钮功能；
2 滚动核销--自用核销-数据报核-预报核；“新增”和“获取报关单”时，可根据申报日期新增或获取报关单；
3 电子帐册通关--特殊报关单-直接导入报关BUG已修改；
4 电子帐册通关--进出口申请单-申请单转报关单时候，报关单的申报日期改为当天的日期；
5 电子帐册通关--进口报关单-电子账册报关单中已检查、已申报的报关单无法选择“海关删单“，默认为灰色的BUG已修改；
6 电子帐册通关--进口报关单-系统参数设置报关单参数添加【发票名称】字段录入，套打和非套打报关单发票时，获取参数设置预设值；
转厂管理
1 进出货转厂单据 -当存在一个关封多个相同项号的商品时，进出货单据新增后，可转厂数量计算BUG已修改；

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2015-01-30期
发送报关行
1 发送报关行-同步资料，运维平台上对应的有8家，传过来的也有八家，但执行后只显示4家BUG已修改；
2 发送报关行-第三步：jbcus同步至ESP报错BUG已修改；
核查分析(手册)
1 核查分析(手册)-短溢分析-报表关联查看数据有错误BUG已修改；
海关基础资料
1商品编码-增加【本地更新按钮】；
深加工结转
1 料件--结转申请表-深加工结转关封，信息商品信息输入序号可键盘操作保存；
电子化手册
1 进出口报关单-报关单套打时格式调整；
2 进出口报关单-升级商品编码库后，装货港原带0开头编码如[香港0110]，现在变成[香港（已删除）0110]BUG已修改；，
3 报关分析-添加查询条件进出口类型“余料结转出口”；
4 进出口报关单-出口报关单发送到报关行平台，当提取了报关单号之后，报关单表头中的出口日期为空，只有申报日期BUG已修改；
5 进出口报关单-点击“导入”按钮选择“从QP直接导入”方式确定报错BUG已修改；
6 进出口报关单-出口报关单“从QP直接导入”优化；
7 进出口报关单-出口报关单 从QP直接导入报关单，报关单表头栏位的“收货单位”没有自动带出BUG已修改；
8 进出口报关单-进口报关单 已生效的进出口报关单回卷时，报关单表头处的“修改”按钮为灰色BUG已修改；
9 通关手册备案-料件总表，变更了料件总表中的料件序号，成品及单耗表中的单耗在料件总表中的序号不会跟着变更BUG已修改；
10 通关手册备案-新增通关手册，企业内部编号出现重复BUG已修改；
11 通关手册备案-QP导出EXCEL导入-选择覆盖旧合同时，直接根据手册号删除旧合同导入；
12 通关手册备案-通关手册备案模块从QP导出文件导入手册表头台账栏位为空BUG已修改；
13 通关手册备案-转抄单耗时，添加“从本合同转抄”选项；
14 通关手册备案-变更合同转抄单耗时报错BUG已修改；
15 通关手册备案-通关手册变更，新增成品后，点击‘变更名称规格’，提示以下错误信息，被报关单调用，不能变更BUG已修改；
电子帐册
1 电子帐册申报-电子帐册管理 起始库存数为0发送海关退单，原因是变更编码保存时，起始库存数从空改为0导致退单BUG已修改；
2 电子帐册申报-电子帐册管理，单耗表查询优化添加查询显示（经典）；
3 电子帐册通关-出口报关单打印出口发票，发运港默认为“东莞” 无法修改BUG已修改；
4 电子帐册通关--进口报关单-打印报关单导出时报错BUG已修改；
